[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and with the quick note It was three o'clock we
y con la nota rápida Nos dieron las tres
danced every night and fell
perreamos todas las noches y nos
asleep at 10 I'm subtracting It was time
dormimos a las 10 ando restando La dio
to repeat it again and we didn't go we
para repetirlo otra vez y no fuimos
started the moon
empezamos la luna
all night
toda la noche
I'm praying
ando rezando
again
otra vez
at night I
de la noche
have my mind
tengo la mente
that I don't want anything but with you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Music]
[Música]
I have my mind I put all the friends
tengo la mente la puse todos los amigos
that I don't want anything but  with you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
Thank you very much Yanco
Muchísimas gracias yanco
André Welcome to the family
André Bienvenido a la familia
[Music]
[Música]
Welcome Gerardo,
bienvenido Gerardo
let's go for 3,000, no
vamos a por los 3000 no
[Music]
[Música]
Let's go for that, 3,000 members, or should we
vamos a por eso 3.000 miembros o lo
leave it for another year? How do you see it? [Music]
dejamos para otro para otro año cómo lo
Olé, gorgeous, Immaculate, dear [
olé guapísima inmaculada querido
Come on, Manuel
vamos Manuel
137, okay, Mickey, don't forget Michi
137 vale Mickey no se me olvide Michi
Countryman Thank you very much
paisano Muchísimas gracias
Javi, I was finally able to see you at the
Javi por fin he podido verte en lo de
wonderful people thing and I loved how well you
gente maravillosa y me encantó lo bien
did. Are you good at
que lo hacías
acting? I hope I see you more in
sirves para actor ojalá te vea más en
things like that. Greetings,
cosas así Un saludo
another, more serious experience.
otra experiencia más seria
[Music]
[Música]
Mom
mamá
Thank you very much for that gift, dopus
Muchísimas gracias por ese regalo dopus
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
Come on,
vamos
Immaculate. Thank you very much for that
inmaculada Muchísimas gracias por ese
gift.
regalo
[Applause]
[Aplausos]
Come on, guys, let's
vamos chavales
go for the  3000 let's go for
vamos a por los 3000 vamos a por los
3000 or we'll stand still
3000 o nos quedamos parados
Maite five new members Maite
Maite cinco miembros nuevo Maite
Thank you so much
Muchísimas gracias
Bravo Maite a round of applause the whole chat for
Bravo Maite un aplauso todo el chat para
Maite a round of applause
Maite un aplauso
[Music]
[Música]
my God
Dios mío de mi vida
come on handsome it's an honor x especially so
vamos guapo es un honor x sobre todo así
lively greetings
de animado un saludo
[Music]
[Música]
Iván ugly son of a [ __ ] when
Iván hijo de [__] feo cuando
Saturday and I jump the double f come on
sábado y salceo la doble f vamos
we're cold
somos fríos
[Music]
[Música]
Bravo bravo bravo bravísimo
bravo bravo bravísimo
Bravo to cura Thank you very much
Bravo a cura Muchas gracias
come on guys
vamos chavales
[Music]
[Música]
Thank you very much
Muchísimas gracias
Oh thanks poquera
Oh gracias poquera
[Music]
[Música]
Amparo thank you
Amparo gracias
Okay let's leave the music
Bueno vamos a dejar la musiquita por
here no let's see JJ is telling me
aquí no a ver me está diciendo JJ
that JJ is asking me to do some
que me está pidiendo JJ que haga algún
extract for the lordship also here in
extracto para la señoría también aquí en
chavalería but anyway let's see today I have
chavalería pero bueno a ver hoy he
uploaded three videos  not into the gossip
subido tres vídeos no entre el salseo
today I uploaded three videos on telesalseo
hoy he subido tres vídeos en telesalseo
JJ and three videos very full of salsita
JJ y tres vídeos muy llenos de salsita
But anyway we'll try something for your
Pero bueno trataremos algo para la
honor we'll start the night trying
señoría empezaremos la noche tratando
something for your honor okay let's see
algo para la señoría vale vamos a ver lo
what Diego Arrabal said let's see
que ha dicho Diego arrabal vamos a ver
what Diego
lo que ha dicho Diego garabal sobre el
Garrabal said about Tuesday's program and then we'll see things okay let's see things good ones the ones in the title no auron Juan Guarnizo first of all I wanted to show you something that I think is incredible okay or so first
parece increíble vale o sea en primer
of all I wanted to take a few minutes
lugar me quería tomar unos minutillos
to show you something that I
para enseñaros una cosa que a mí me
think is incredible okay By the way
parece increíble vale Por cierto
today Juanico Banana came to Seville to interview me
hoy vino a Sevilla para entrevistarme
many of you will know him
Juanico banana muchos lo conoceréis
because he interviews
porque hace entrevista
polytoxicomaniacs no I mean like to see
a politoxicómanos no O sea en plan a ver
for some reason Juanico Banana decided
por algún motivo Juanico banana decidió
that it was a good idea to interview me and he came
que era buena idea entrevistarme y vino
to Seville today and interviewed me he
a Sevilla hoy y me entrevistó
came to Seville today he interviewed me But
vino a Sevilla hoy me entrevistó Pero
anyway it turned out very nice because the
bueno ha quedado muy guapa porque la
truth is he asked me controversial questions
verdad me ha preguntado cosas polémicas
and you know that I answer everything
y ustedes sabéis que yo respondo a todo
Yes I know who he is well he asked me a
Sí ya sé quién es pues me ha hecho una
interview he did an interview with me let's
entrevista me ha hecho una entrevista a
see for some reason for some reason
ver por algún motivo por algún motivo
that I don't know he thought it was a good idea to
que desconozco pensó que era buena idea
interview me on his channel and
entrevistarme a mí en su canal y que
have me on his list of characters
tuviera yo en su lista de personajes
But well for rare characters the ones we're
Pero bueno para personajes raros los que
going to see next man
vamos a ver a continuación tío
this is simply one more example okay
esto es simplemente una muestra más vale
or so what I'm going to show you is one
o sea lo que os voy a enseñar es una
more example
muestra más
that the people the people who
de que a mí la gente la gente que a mí
hate me the internet sector that
me odia el sector de internet que a mí
hates me and that has it in for me because
me odia y que a mí me tiene gana porque
in the end I think it all more or less comes
al final yo creo que más o menos viene
from very similar places okay I
todo por sitios muy parecidos vale Yo
think it all comes from very similar places
creo que viene todo por sitios muy
you're addicted to gossip that's healthier
eres un adicto al chisme eso es más sano
than drugs Hey hey
que las drogas Oye oye
well brought that eh well brought eh Where is the
bien traído eso eh bien traído eh Dónde
interview for uploading during
está la entrevista por la subida durante
the week when I edit it I'll
la semana cuando la edite
upload it during the week when I
la subirá durante la semana cuando la
edit it Okay we're all tycler
edite Bueno estamos todos tycler
out there let's see it turns out I was downstairs
por ahí a ver resulta estaba yo abajo
with Enrique still okay because today he
con el Enrique todavía vale porque hoy
's in the afternoon with Enrique and it
está por la tarde con el Enrique y
turns out he lets me know
resulta que me avisa
I think Alani Tersa spoke to me I think they
yo creo que me hablaba alani tersa creo
both spoke to me I think they
que me han hablado las dos creo que me
both spoke to me he says uncle uncle  dude
hablaron las dos me dice tío tío tío
look what's going on no and I
mira lo que está pasando no y me
find that they sent me this Twitter account
encuentro con que me mandan esta cuenta
with these tweets pay attention to the
con estos tweets atentos atentos a los
tweets this is what
tweets
Javi Oliveira's baby looks like
así luce el bebé de Javi oliveira
and it puts a photo that if you look closely at the photo, I mean
y pone una foto que si veis bien la foto
also if you look closely at the photo it's
o sea además si veis bien la foto
even sicker because
todavía más enfermo todavía porque
I'm seeing that the overlay below
estoy viendo que el overlay de abajo
if you look at the overlay below
si veis el overlay de abajo
the overlay it's been a while since I had
el overlay hace ya tiempo que no tengo
that overlay
yo ese overlay
and the view number I just
y el número de visión me acabo de dar
realized also that the view number
cuenta también que el número de visión
is Old So whoever it is was
es Antiguo O sea que el que sea estaba
checking some old live okay [ __ ] let's
revisando algún directo antiguo vale
see
[__] a ver yo
what he's tweeting It seems very
lo que está tuiteando Me parece muy
strong to me no no
fuerte no
how do you see it
no cómo lo veis
how do you see it okay look at the tweets I mean it's
cómo lo veis vale mira los tweets o sea
an account created in November
es una cuenta creada en noviembre de
2022 it's an account created a little while ago
2022 es una cuenta creada hace poquito
okay it only follows one person I don't know
vale solamente sigue a una persona no sé
who it would be I don't know if it's me I don't know the
cuál sería no sé si es a mí no lo sé la
truth is I don't know I haven't looked at it and
verdad lo desconozco no lo he mirado y
now then the Twins this is what Javi Oliveira's baby looks like
ahora luego los Twins así luce el bebé
Javi Oliveira Ivan be careful that the
Javi oliveira Iván cuidado que al
churrita carretillero slipped a
churrita carretillero se le coló una
photo  of your baby
foto de su bebé
your baby Javi
tu bebé Javi
already responding not responding to some of
ya respondiendo no respondiendo a algún
my tweets I haven't looked the same
tweet mío no he mirado igual
Hey Javi This is your baby, it snuck into
Oye Javi Este es tu bebé se te coló en
a live stream and then here I had another tweet
un directo y luego aquí tenía otro tweet
that I don't know which one it was but this tweet
que no sé cuál sería pero este tweet
broke the Twitter rule okay it seems
incumplió la regla de Twitter vale se ve
that someone it seems that people Sam
que alguien se ve que la gente Sam
when they saw this account they have
cuando han visto esta cuenta se han
organized themselves by the way Thanks to
organizado que por cierto Gracias a
everyone thanks to everyone who has
todos gracias a todos los que lo habéis
done it more than anything For the intention
hecho más que nada Por la intención
and they are pulling the account no but let's
y le están tirando la cuenta no pero a
see
ver
[Music]
[Música]
I think it's very obvious that he is not my
yo creo que muy evidente que no es mi
son no I mean it's not
hijo no
noticeable it's
O sea no se nota
not noticeable that it's a model photo of it's
no se nota que es una foto de modelo de
camera or rather that's me fiddling with
la cámara o sea eso soy yo toqueteando
the camera and it goes to the standard mode of the
la cámara y salta al modo estándar de la
camera and you can see that in standard mode it
cámara y se ve que en el modo estándar
has that no
pues tiene eso no
[Music]
[Música]
very white to be yours Hey I'm that
muy blanco para ser tuyo Oye yo soy así
white The thing is that I take a lot of time alone
de blanco Lo que pasa que me tomo mucho
but let's see even if it's not mine even if it's not
pero a ver aunque no sea mío aunque no
separate everyone knows let's see I never take
sea aparte todo el mundo sabe a ver no
it out I never take it out I
lo saco nunca no lo saco nunca no saco
never take out his face okay I don't even take out  things about
nunca su rostro vale ni saco cosas de
them no, I don't take pictures of them unless they
ellos no no saco fotos de ellos a no ser
're like this from behind and all No, but
que sean así de espalda y tal No pero
your son is prettier no Look, he's pretty
tu hijo es más lindo no A ver es bonito
but he's a girl, I mean, she's very
pero es que es una niña o sea es muy
pretty but she's a girl, I
bonita pero es una niña
mean, my son is worthy of a model, he would be
o sea mi hijo es vale para modelo de
worthy of a model for these things but he's not this one, he's not
valdría para modelo de estas cosas pero
this one, let's not
no es este no es este
ask a hater to think, right, there are
no le pidamos pensar a un hater ya para
people, there are haters and there are haters
ver hay gente hay haters y hay hater
but I consider that mine, of course, are
pero yo Considero que los míos claro son
more or less similar and they act in a
más o menos similares y actúan de manera
similar way because they always come from almost the
similar porque vienen siempre de casi el
same side but of course, let's see,
mismo lado pero claro a ver
obviously it's not mine, let's see, I have
evidentemente no es mi a ver yo tengo
sectors of my haters, they come from
los sectores de los hater míos vienen de
two parts, those of the lordship come from a
dos partes los de la señoría vienen de
certain channel and they are to mark them and to
cierto canal y son para marcarlas y para
make a parody every week and then the ones
hacer una parodia cada semana y luego
from always since 2019,
los de los de siempre desde el 2019
you know, the attack is always on the family
sabes el ataque siempre es a la familia
if you notice, okay, obviously, obviously it
si os dais cuenta vale que evidentemente
's a girl because you can
evidentemente es una niña porque se le
see her hair up here Okay, and
ve el pelo aquí recogido Vale y todo el
everyone knows even if I don't say it, that I have
mundo sabe aunque no lo saque que tengo
a boy because it is known that I have a boy,
un niño porque se sabe que tengo un niño
right? But well, I have a girl but she
no Pero bueno tengo una niña pero que
is almost a teenager but  the intention
ya casi es adolescente pero la intención
is what it is
es la que es
even if it's not no even if it's not mine I
aunque no sea no aunque no sea el mío lo
want to put it because the intention of course
quiero poner porque la intención claro
the intention is what it is I mean if it
la intención es la que es O sea si a mí
had escaped there fiddling with
se me hubiera escapado ahí toqueteando
the camera
la cámara
you are white the problem is the spotlights
tú eres blanco el problema son los focos
that you have well the spotlights that I have I
q tienes bueno los focos que tengo yo
think are the ones that everyone has the
creo que son los que tiene todo el mundo
cat's this one or not
los del gato este o no
but listen to me
pero escúchame
if Imagine that I'm fiddling okay it comes
si Imagínate que yo toqueteando vale
out there's a photo that can happen
sale hay una foto que puede pasar
once uploading a short I almost uploaded a
una vez subiendo un short casi subo un
sun that was a video that I had on the
sol que era un vídeo que tenía yo en el
child's phone okay but I mean me me
móvil del niño vale pero o sea yo yo
passing No me passing photos it skips
pasando No yo pasando fotos se me salta
and a photo of the child sneaks onto the screen
y se me cuela en pantalla una foto del
and it's in an Old live and I have
niño y está en un directo Antiguo y yo
n't realized to delete it because
no me he dado cuenta de borrarlo que
obviously I would have realized I would have
evidentemente me hubiera dado cuenta lo
deleted it at the same time and it's
hubiera eliminado en el mismo momento y
very it's very complicated that the brakes I
es muy es muy complicado que los frenos
mean if you make a mistake like that it comes out
O sea si te pasa un error así ya sale
Thank you real Betty if you made a mistake Like
Gracias real Betty si te paso un error
that it's very complicated for you to delete it
Así es muy complicado que lo borres
because above all people what I
porque sobre todo la gente yo lo que
have is that I have very bad people
tengo es que tengo a gente muy malita
looking after me what I have is that I
pendiente mía yo lo que tengo es que
have very  little pending of mine, I
tengo a gente muy malita pendiente mía o
mean, it occurs to me, I miss an
sea a mí se me ocurre a mí se me pasa un
error like this
error así
and not the photo, the photo is already on the
y no la foto ya la foto ya está en
internet, okay, but I mean, if it
internet vale pero o sea si se te
had escaped you, the intention
hubiera escapado la intención que tiene
is not to warn because you are
no es de avisar porque estáis
responding to the responses to find out
respondiendo a las respuestas para saber
what Javier Oliveira's baby looks like. I
así luce el bebé de Javier oliveira
mean, if you realize the attack has
O sea si os dais cuenta el ataque
always been since 2019 against my family,
siempre ha sido desde 2019 a mi familia
always, I do
siempre
n't know if they see it as the only
no sé si es que lo ven como el único
weak point of mine where they can go and attack
punto débil mío donde pueden ir a atacar
because against me they already know that they can
porque contra mí ya saben que pueden
tell me whatever they want, okay. This was another one
decirme lo que quiera vale Este fue otro
the other day that sometimes he I
el otro día que algunas veces él me di
realized these things and other times not,
cuenta de estas cosas y otras veces no
obviously with the interactions that I have,
evidentemente con las interacciones que
but
tengo pero
look at you, an account created solely
fíjate tú una cuenta creada únicamente
to mess with Lorena. I mean, it's no longer
para meterse con Lorena O sea que ya no
saying an account created, an
es decir una cuenta creada
account created to, no, no, no, no,
una cuenta creada para no no no no no
an account created,
una cuenta creada
an account created to mess with
una cuenta creada para meterse con
Lorena and look at the message, I mean,
Lorena y mirar el mensaje o sea
simply seeing the message and the
simplemente viendo el mensaje y las
things that they tweet, you tell me
cosas que tuitean ya me diréis ustedes
who is a fan, not who is a follower,
de quién es fan no de quién es seguidor
no because the message that it has is the one that they
no porque el mensaje que tiene es el que
wanted to sow, no  the message they
el que querían sembrar no el mensaje que
wanted they wanted to get across and the intention they
querían que querían calar y la intención
had not last month with the
que tenían no el mes pasado con el
crime they committed look but since
delito de cometieron mira pero desde
when do you hang out with progress like
cuándo te juntas con progress como el
Alaska's husband well this is already being
marido de Alaska bueno esto ya de ser
totally illiterate or rather saying that Mario
analfabeto total o sea decir que Mario
vaquerizo progressive simply because of his
vaquerizo progre simplemente por su
sexual orientation already I must be
orientación sexual ya ya he de ser
sick no it's already being functionally illiterate
enfermo no ya es de ser analfabeto
okay or rather illiterate but totally functional
vale o sea analfabeto pero funcional
that you think that someone according to their
que tú pienses que alguien según la
orientation is of an ideology of one
orientación es de una ideología de un
party or the other okay
partido del otro vale
But well let's leave it there okay let's
Pero bueno vamos a dejarlo ahí vale
leave it there Mario is right wing
vamos a dejarlo ahí Mario es de derecha
all his life and Alaska too
de toda la vida y Alaska también
you're trying to hang out with the cool ones your
te estás intentando juntar con los guays
feathers are obvious calm down we won't
se te ve el plumero tranquilo que no se
tell your dog mommy and your
lo diremos a tu mami perro y a la
cuckold of a wife either
cornuda de tu mujer tampoco
the only one Cook is the cuckold of
la única Cook es la cornuda de la mujer
Javier Oliveira's wife apologize to your
de Javier oliveira disculpate tú con la
cuckold of a wife dog
cornuda de tu mujer perro
Well here defending David Bravo no
Bueno aquí defendiendo a David Bravo no
nothing or rather they are repeating the messages
nada o sea son los repiten los mensajes
that they try to sow and that they try to
que intentan sembrar y que intentan
get across that evidently here to a
calar que evidentemente aquí a un mono
neuronal monkey npc
neuronal npc
polish the tail the message they wanted to
polaco la cola el mensaje que querían
sow evidently No if you're there
sembrar evidentemente No si tú estás ahí
trying  sow it try to
intentando sembrarlo intentarlo
sow it because in the end it doesn't reach a few people
sembrarlo pues al final a poca gente no
because thank God at this point
porque gracias a Dios a estas alturas ya
in life it doesn't reach a few people
de la vida a poca gente se la dan pero
but in the end the message gets through to someone
pero al final cala en alguien el mensaje
no agent like that but oh well bad agent
no agente así pero bueno agente malilla
La Crónica Thank you very much but do you
La Crónica Muchísimas gracias pero os
realize man since 2019 the first
dais cuenta tío desde el 2019 el primer
video I made No the attack
vídeo que hice No el ataque
the attack on my marriage then also
el ataque a mi matrimonio luego también
what happened to me not with the daily forum
lo que me pasó no con el foro cotidiano
this criminal is the gorgon that the
la delincuente esta de la gorgona que el
day I can tell you no What a shame
día que os pueda contar no Qué vergüenza
for her son no that to this day
para su hijo no que a día de hoy todavía
the gorgon is still there Still every
sigue la gorgona sigue Todavía todos los
day watching my steps wherever I
días vigilándome mis pasos por donde me
move believing that she is part of something
muevo creyendo que forma parte de algo
no What a shame for her son no when he
no Qué vergüenza para su hijo no cuando
discovers that his mother is an
descubra que su madre es una florera
everyday florist but if you realize the
cotidiana pero si os dais cuenta el
attack always on my family
ataque siempre a mi familia
you realize that detail
os dais cuenta de ese detalle
the attack always
el ataque siempre
the attack is always on my family it has
el ataque siempre es a mi familia
always been on my family I
siempre ha sido a mi familia
had seen an interview with Jorge
había visto una entrevista de Jorge
Javier on the podemita radio about
Javier en la radio podemita de carne
raw meat no but but don't give him a voice No Santi
cruda no pero pero no le dé voz No Santi
Santi you don't miss it  a live no
Santi no te pierdes ni un directo no
but to give it to see if it is that if I do not
sino por darle a ver si es que si no le
give it a voice I am going to get some fool who will
doy voz Yo van a [__] algún tonto que
give it a voice then but I know that really to
le dé voz entonces pero sé que realmente
give a voice to
que darle voz a qué
what normal people applaud this
qué gente normal aplaude esto
that normal people applaud this but if
que gente normal aplaude esto pero si
this is simply reading a little so that I do
esto es simplemente leer un poquito para
not know if they believe that at some
que no sé si ellos creen que en algún
point this is healthy This is fine or whatever
momento esto es sano Esto está bien o lo
man lanuk messed with Frank cuesta
hombre lanuk se metió con Frank cuesta
with family things and he messes with those I do
con cosas familiares y se colea con esos
not know if he will mess with the same ones or not
no sé si se coleará con los mismos o no
but it is very it is very it is very of reality of
pero es muy es muy es muy de alidad de
messing with the family it is very ally they
meterse con la familia es muy de aliada
also
también
use it a lot the age I do not know what you do not
lo utilizan mucho la edad no sé qué no
have 40 years when it gets tired in
tienes 40 años cuando se canse en
argument today
argumento hoy
today does
hoy
not have much to do with the subject but
no tiene mucho que ver con el tema pero
today also Thank you very much I
hoy también Muchas gracias
put a tweet
puse un tweet
with a mom to see a criticism I think
con una mamá a ver una crítica creo que
completely Thank you very much a criticism
completamente Muchas gracias una crítica
I think completely valid okay
yo creo completamente válida vale que
this will be a topic that we will deal with another
esto ya será un tema que tratemos otro
day
día
because I think even Dallas to
porque yo creo que incluso Dallas a
take out a video of this talking about
sacar a un vídeo de esto hablando de
This okay or I mean this is a topic to
Esto vale o sea esto es un tema para
deal with because this topic is strong this
tratarlo porque este tema es fuerte este
strong topic and Bye in koi ago  I don't
tema fuerte y Bye en koi hace no me
remember if it was a month he
acuerdo si fue un mes
expelled
expulsó
three members of koi who did an
a tres miembros de koi que hicieron un
event to select him and all
evento para seleccionarlo y toda la
that and he expelled them simply because of
pesca y los expulsó simplemente por
social pressure because people started
presión social porque la gente se puso a
checking the social accounts of these
revisar las cuentas sociales de las
people of the three kids who
personas estas de los tres chavales que
by the way one of them who was from
por cierto uno de ellos al que era de
Seville j I think his name was I
Sevilla a j creo que se llamaba me lo
found him and the kid is super, let's say
encontré y El chaval súper vamos
nice good person yes it's true
simpático buena gente sí que es verdad
that he had posted some stupid stuff but it
que había puesto alguna burrada pero no
wasn't for, I mean after a selection process it
era para o sea después de un proceso de
wasn't for, it wasn't to kick him out, you know, I
no era para no era para echarlo sabes o
mean they kicked out three members of coi that
sea echaron a tres miembros de coi que
today we were with a friend
hoy hemos estado Yo con un colega
precisely reviewing a bit the
precisamente revisando un poco
reasons and so on
los motivos y demás
okay they have
vale
n't kicked him out yet because he had liked
aún no lo echaron porque había dado like
photos of sexy girls on Twitch
a Twitch de fotos de chicas sensuales
okay they have
vale
n't kicked him out yet because he had posted
aún no lo echaron porque había puesto
four stupid things to youtubers and
cuatro tonterías a youtubers y
because he had liked photos of
porque había dado like a fotos de chicas
sexy girls I mean we'll see and it's going to go and
sensuales o sea vamos a ver y va a ir y
I have nothing against ibai I've already
yo no tengo nada contra ibai ya lo he
said it many times that I've had
dicho muchas veces que yo he tenido
several conversations with him
varias conversaciones con él
He has sent me some messages I
Él me ha mandado algún mensaje yo le
send him some messages
mando algún mensaje
really always courteous and well but but
realmente siempre cortesía y bien pero
this  I think it's very strong, I
pero es que esto Me parece muy fuerte o
mean, this is for criticism And
sea es que esto es para criticarlo Y
this is for everyone to
esto es para que todo el mundo ponga la
speak up I mean, let's see You
voz en el cielo O sea vamos a ver Tú
put ibai
metes ibai
Agustina Thank you very much in the Main
Agustina Muchas gracias en el Main
to Murat Well Murat is not the Main the
a murat Bueno a murat no es el Main el
Main is another but you put Murat
Main es otro pero metes a murat
amurant is one of the boxers
amurant es una de las boxeadoras
amurant you hear low hello hello hello hello hello
amurant se escucha bajito hola hola hola
the volume is not right I mean
hola hola no está bien el volumen o sea
put Murat
mete a murat
but nevertheless to those who like the
pero sin embargo a lo que le dan like al
content of creators like Amurant you
contenido de creadoras como amurant lo
kick him out
echas de koi
what's the point
qué sentido tiene
and his grandmother
y su abuela
because he had said that he would let Carola [ __ ] me
porque había dicho que se dejaría [__]
But if I am the first who would let
Pero si yo soy el primero que me dejaría
Carola [ __ ] me and who wouldn't
[__] por Carola y quién no
and the other one, it is true that he had
y al otro sí que es verdad que había
put stupid things but it was in 2012
puesto burradas pero eran en el 2012
and now you [ __ ] and at the evening you put in the
y ahora coges y en la velada pones en el
Main
Main
a guy who
a un tío
took a picture of a girl dala
que le hizo una foto a una chica dala
said that she was a minor I don't know if she is a minor or
dijo que era menor no sé si será menor o
not okay I'm not going to get into whether she is a minor
no vale no me voy a meter en si en menor
or not Because I don't know
o no Porque no lo sé
but
pero
what  Okay, I understand that the girl
que vale que yo entiendo que la chica se
got drunk on purpose and that she likes to
puso borracha a propósito y que le gusta
get drunk and everything you've
ponerse borracha y todo lo que me habéis
told me as an excuse, no,
dicho de excusa no
but Dallas gets it, he
pero el Dallas se mete
said he was a minor. But anyway, he
el dala dijo que era menor Pero bueno le
takes a picture of this man, a girl
hace una foto a este hombre a una chica
naked,
en pelotas
unconscious, he passes it to his friends,
inconsciente se la pasa a los colegas
then in the end, his friends leak it
luego al final los colegas la filtran
and you put it on the Main of the evening, it
y lo pones en el Main de la velada
seems like an outrage to me,
es que me parece una barbaridad
a kiss
un beso
that maybe I'm saying exaggerated
que a lo mejor estoy diciendo exagerado
but it seems like an outrage to me
pero a mí me parece una barbaridad
and also it's a
y además es que es una cosa
relatively recent thing, I mean, it's not like
relativamente reciente o sea no es como
it's a super old thing from 2011, it
que sea una cosa súper antigua del 2011
seems like an outrage to me, it
a mí me parece una barbaridad
seems like an outrage.
me parece una barbaridad
But how come you kick some people out of today and
Pero cómo que echas de hoy a una gente y
others, it
a otra
seems like an outrage to me. Well, you
es que me parece una barbaridad Pues tú
say, well, no, no, and everyone goes there and
dices Bueno no no y todos ahí van allí y
then
luego la
look at the outrage they put in to
fíjate la barbaridad que te ponen para
defend yourself. Okay, you're the least likely
defenderte Vale Eres el menos indicado
to talk, Javi. Oh, well, sorry, now I
para hablar Javi Ah bueno perdón ahora
find out that I took a picture
me entero yo que yo le he hecho una foto
of an unconscious girl, if every
a una chica inconsciente si cada fin de
weekend you're the least likely to
semana eres el menos indicado para
talk,
hablar
wait no  I can put the photo of course
espera no puedo poner la foto claro
obviously
evidentemente
nobody wants it Javi this annoying
no lo quiere nadie el Javi este molesto
old and annoying anyway the hypotenuse
viejo y molesto en fin la hipotenusa
a lot attacking Coco for a fight with your
mucho atacar a Coco por una riña con tu
owner Dallas you don't realize that you don't even
dueño Dallas no te das cuenta que ni te
meet what a
topa
fight they had to take care of them
que riña han tenido que cuidarlas
those [ __ ] of Auron every day they are more
lo chupapijas de auron cada día dan más
disgusting first with Aby now with Ebay
ascos primero con Aby ahora con Ebay
what a scavenger and hypocritical guy you who
qué tío más carroñero y hipócrita tú que
defend Auron and Beijing
defiendes a auron y Beijing
and goes and doesn't even know who you are Dallas already threw you out of
y va y no sabe ni quién eres ya te echó
your daily ration it
Dallas de comer tu ración diaria
can be more tiring than good to be able to see
se puede ser más cansino que bueno poder
you and your family live growing heart
a ti y a tu familia corazón creciente
kiss fact This guy is 37 years old
beso dato Este tío tiene 37 añazos
and Tito Bernie Well nothing but that's
y Tito Bernie Bueno nada pero ese es
another topic Santi that would be It would be good eh
otro tema Santi eso sería Sería bueno eh
To deal with it Yes it would be good what happens is that
Para tratarlo Sí sería bueno lo que pasa
on what channel would that fit maybe
que en qué canal encajaría eso a lo
a video on the main one would fit
mejor un vídeo en el principal encajaría
but I won't have time I
pero no me va a dar tiempo
mean the defense
O sea la defensa
the king of the heart on YouTube without a
el rey del corazón en YouTube sin
heart
corazón
just for a few likes throws [ __ ] whoever it is
solo por unos likes tira [__] quien
to see if he gets a little more
sea para ver si consigue un poquito más
subscribers it's pathetic man and if  you go
de suscriptores da lástima tío y si vais
to the
a la
la And if you go to the answer
la Y si vais a la respuesta
that I'm afraid to go down I don't want to
que me da miedo bajar no quiero
find a nepe I mean if you go down to the
encontrarme un nepe O sea si bajáis a la
answer it
respuesta
goes to society I mean the majority of
se va a la sociedad O sea la mayoría de
the audience
la audiencia
to the [ __ ] [ __ ] I mean but people
a la [__] [__] o sea pero gente
making a defense to what I have put making a
haciendo una defensa a eso que he puesto
defense that I
haciendo una defensa que yo
put together your own event then
monta tu propio evento entonces
Get a life
Consíguete una vida
another creator with whom this guy will not
otro creador con el que este tipo No
participate in any event it is sad to
participará En ningún evento es triste
see how he only closes the door
ver como él solo se cierra la puerta
because people that he has defended have
porque gente que él ha defendido igual
done worse things than this one is
han hecho cosas peores de lo que este es
a sick stalker Also I'm sick
un enfermo acosador Además estoy harto
of seeing his face in the response to my
de ver su cara en la respuesta de mi
tweet always harassing and saying this
tweet acosando siempre y diciendo este
type of nonsense that is together with The
tipo de payasadas que se junta con Los
Followers of the pathetic channels
Seguidores de los canales penosos
that I have that I close the
que yo me tengo que yo me cierro las
doors for saying this man well they
puertas por decir esto hombre pues me
can close the door on me but with a
pueden cerrar la puerta pero con un
padlock they
candado
can close the door they can't
me pueden cerrar la puerta no me pueden
close the doors on the windows and and
cerrar las puertas en las ventanas y y
nail some planks with with
clavarle unos tablones con con clavos
really big nails
bien gordo
and who have I defended that has
y que a quién he defendido yo que haya
done worse things
hecho cosas peores
I have defended someone who has done
yo he defendido a alguien que ha hecho
worse things than  take a picture of
cosas peores que hacerle una fotografía
a girl and consent naked and
a una chica y consiente en pelota y
pass it to your friends
pasársela a los colegas
I'm amazed at the level eh I mean
yo alucino con el nivel eh o sea yo
put you in the tweet already Gonzalo
meteros en el tweet ya Gonzalo te están
your children are seeing you
viendo tus hijos
old stop crying they are not going to
ya viejo deja de llorar no te van a
invite you to any event
invitar a ningún evento
time to scrape food
toca rascar comida
taking out carrion again
volviendo a sacar carroña
and now he says this has been very good I'm
y ahora dice este ha sido muy bueno este
going to give this
lo voy a darle
Look for a few likes and
Mira por unos likes y comentarios
inappropriate comments and last summer and These
inapropiados y el verano pasado y Estos
are only a few months I mean saying look look
son solo algunos pocos meses o sea
like I said
diciendo mira mira como que yo he dicho
that these kids were kicked out for a few
que a estos chavales lo echaron por unos
likes and a few comments No oh I mean
likes y unos comentarios No oh o sea
wait Sorry it's true it's true it's true Sorry it's true It's
espera Perdona es verdad es verdad es
true that
verdad Perdona es verdad Es verdad que a
jota a la J was kicked out for calling
jota a la J lo echaron por decirle flojo
Juan a lazy multimillionaire piece of [ __ ] I'm
multimillonario de [__] a Juan que lo
sorry Juan I love you very much but if you
siento Juan yo te quiero mucho pero sí
are a millionaire and they call you lazy piece
eres un millonario y que te digan flojo
of [ __ ] Well you won't see either no I don't
de [__] Pues tampoco verás tú no no
think they'll get traumatized that's why
creo que cojan un trauma por eso
my girlfriend also uses Jordan because she
mi chica también usa Jordan porque las
buys them with your money dog
compra con tu dinero perro
nothing bad and probably nothing fake
nada malo y seguramente nada falso
either and no problem there's nothing
tampoco y ningún problema no tiene nada
wrong with your girlfriend  buy
de malo que tu novia compre cosas de
brand name things with your money because you're rich there's
marca con tu dinero porque tú eres rico
no problem okay this is
no tiene ningún problema vale esto es
like when they threw it in my face that
como cuando me echaron a bien cara que
if I bought my wife I don't know what
si yo le compraba a mi mujer no sé qué
bags I won't buy the bags that
bolsos no le compraré los bolsos que
might come out of my dick
puede que me salga de la [__]
or so look at what she does to
o sea fíjate tú lo que me pone para
give me a zasca and I tell her
darme un zasca y le digo yo
obviously they are much worse than
evidentemente son muchísimo peor que
taking a picture of an
hacerle una foto a una chica
unconscious naked girl Thanks for opening my
inconsciente desnuda Gracias por abrirme
eyes you are very intelligent I mean dude Look
los ojos eres muy inteligente o sea tío
really look at the responses to this
Mirad de verdad las respuestas a este
tweet bro who is 37 years old respect yourself
tweet bro que tiene 37 años respétate
his master Dallas orders him to attack ibai
su amo Dallas le ordena atacar a ibai
Javi needs to hang you from something to
Javi necesita colgarte de algo para
eat
comer
if at your age you don't see the difference what are we
si con tu edad no ves la diferencia que
going to explain to you at this point and I
te vamos a explicar a estas alturas ya y
told him let's see explain it to me I am
le he dicho yo a ver explícamelo me
interested in your explanation let's see if he explains it to me
interesa tu explicación a ver si me lo
coi it is his team his image and his
coi es su equipo su imagen y su
responsibility the evening an event they
responsabilidad la velada un evento
are idiots they
son [__]
most people are idiots
la mayoría de la gente es [__]
the nursery is somewhere else Javi
la guardería está en otro lado Javi
koi there are many
koi hay muchos
investors and people involved where
inversores y personas involucradas donde
not only was he going and has a veiled voice he is a
no solo iba y tiene voz velada es un
event where I was going and I can be whatever I want
evento donde iba y pueda ser lo que le
thanks
dé la gana gracias
how explained bro how explained
qué explicada bro qué explicada
really someone disagrees
de verdad alguien está en desacuerdo
someone disagrees Javi Why do
alguien está en desacuerdo Javi Por qué
n't you name coscu no no I don't name him
no nombras a coscu no no no lo nombro
because I see these things and I
porque yo veo estas cosas y me doy
realize that we are on the right side it
cuenta de que estamos del lado correcto
's incredible the level of fanaticism that
es increíble el nivel de fanatismo que
is handled in the VAT environment and what
se maneja en el entorno de IVA y lo que
is justified there I wonder if one
se justifica ahí me preguntó si algún
day what Dallas says will
día se cumpliera lo que dice Dallas que
fall on ibai incredible
le caerá una increíble a ibai
But someone disagrees with me
Pero alguien está en desacuerdo conmigo
or does it seem that my criticism is not
o le parece que mi crítica no es
correct because I really I mean
correcta porque yo de verdad
but what about miare What a
O sea ya pero lo de miare que Qué
hypocrite are you
hipócrita
comparing me that I joke on WhatsApp
me estás comparando que yo por WhatsApp
with a friend
bromee con una amiga
who is 20 and I am 30
que tiene 20 y yo 30
or as if I want to sleep with her seriously
o como si me la quiero tirar en serio
what would happen or is it really I mean I'm
qué pasaría o sea de verdad O sea estoy
freaking out I mean the majority Look at the fav
flipando O sea la mayoría Mira el fav
sick of spirit Look at the one who
enfermo del ánimo Mira el que viene
always comes we already know that they don't invite you to
siempre ya sabemos que no te invitan a
anything mate stop releasing bile in every
nada colega deja de soltar bilis en cada
you and what you put my mother
tú y que pones madre mía
Wait until I give you a better argument
Espera que os pongo un argumento mejor
eh Wait let me give you a better argument
eh Espera que os pongo un argumento
thanks to Goku ibai met Messi
gracias a Goku ibai conoció a Messi
the only thing you did for auron was suck him
vos lo único que hiciste por auron fue
off and it looks like you did it wrong
mamarle y se ve que lo hiciste mal
because they are nobody Hahaha It burns you but
porque no son nadie Jajaja Te arde pero
Your ass burns so much keep sucking that
Te arde tanto la cola seguí mamando que
maybe one day they will mention you in a
quizás algún día te mencionen en algún
tweet
tweet
daliveira says he would be unfaithful Daly
daliveira dice que sería un infiel Daly
feira this is like when you pretend to
feira esto es como cuando tú finges
have a brain and you have four accounts
tener el cerebro y tienes cuatro cuentas
dedicated to Javi to Dallas oliveira
dedicadas a Javi a Dallas oliveira
you don't think that nothing happens with those
tú no piensas que no pasa nada con esas
conversations and that there may be thousands
conversaciones y que pueden haber miles
of contexts in which nothing happens
de contextos en los que no pasen nada
you don't know if I had been cheated on
tú no sabes si a mí me habían puesto los
before if we weren't together
cuernos antes si no estábamos juntos
if we are an open couple
si somos una pareja abierta
if there are a thousand contexts dude what am I not
si es que son mil contextos tío que no
going to give you Which one is the real one
te voy a dar Cuál es el verdadero
obviously but think a little son
evidentemente pero piensa un poco hijo
but come on anyway even if he were
pero vamos de todas maneras aunque fuera
unfaithful that is worse than what
infiel eso es peor que lo que lo de
coscu did I
coscu
mean is that no one
o sea es que no alguien
thanks to coscu met Messi I
gracias a coscu conoció a Messi
mean the justification they are giving me
O sea la justificación que me están
to give those explanations is better off not
para dar esas explicaciones mejor no
saying anything and it was more
dice nada y le quedaba más a cuenta
keep quiet no no but Miguel
quedarse callado no no pero Miguel
the best gossip channel get involved because there
el mejor canal de salseo metero porque
are hundreds of responses like this
son cientos de respuestas así
and it's mind-blowing, I mean get involved
y es alucinante
because they are they are they are it's
o sea meteros porque
mind-blowing I mean what they
Son son son es alucinante o sea lo que
start to justify what they are
se ponen a justificar lo que están
defending
defendiendo
what they are defending
lo que están defendiendo
is mind-blowing what they are
es flipante
trying to defend is
lo que están queriendo defender es
mind-blowing it makes
flipante
no [ __ ] sense
no tiene ningún [__] sentido
in a Main
en un Main
of an event like this
de un evento así
with the brands I mean that is
con las marcas
harmful to the
o sea eso sí es perjudicial con las
brands
marcas
Javi what they defend is
Javi lo que lo defienden se definen
obviously defined that is bad for the
evidentemente eso sí está mal para las
brands and the brands find out about it that's not true
marcas y las marcas se enteran de eso
[Music]
[Música]
the gossip channels No no it's that
los canales de salseo No no es que no
we can't invite gossip channels to
podemos invitar a canales de salseo a
the sites or we can't give publicity
los sitios o no podemos darle publicidad
to the gossip channels because the
a los canales de salseo porque las
brands want white content That is a
marcas quieren contenido blanco Eso es
lie that is a mantra that is false
mentira eso es un mantra que es falso
the brands don't care about the controversy and
a las marcas le da igual la polémica y
the gossip and the moves the brands
los salseos y las movidas las marcas
just want the number but this
nada más que quieren el número pero esto
for example in the Main of an evening
por ejemplo en el Main de una velada
This is something that the brands don't want
Esto sí que no los quiere en las marcas
and This is going to explode
y Esto va a estallar
and the coscu thing has no context  let's see
y lo de coscu no tiene contexto a ver
Dale feira Explain to me what the
Dale feira Explícame cuál sería el
context would be
contexto
Explain to me what the context would be for
Explícame cuál sería el contexto de
alisbeira I am very interested in what
alisbeira me interesa muchísimo cuál
the context would be for this guy to
sería el contexto para que este chico le
take a picture of an unconscious
haga una foto a una chica inconsciente
naked girl very drunk and send it to his
desnuda muy borracha y se la manda a los
friends Explain to me what the context would be
colegas Explícame cuál sería el contexto
please I am very interested so that
por favor Me interesa muchísimo para que
people understand the type of
ya la gente le quede claro el tipo de el
group of people that you are and those that
grupo de gente que sois tú y a los que
you follow and everything explain it please
tú sigues y todo el explicarlo por favor
what would what could the context be
cuál sería cuál podría ser el contexto
please let Dali feira speak I
por favor dejar hablar a Dalí feira que
find his opinion very interesting
me parece muy interesante su opinión
what could be the context of that
cuál podría ser el contexto de eso
Let's see give me an example what would be an
A ver dame un ejemplo de cuál sería un
example that nothing happens he
ejemplo que no pasa nada
suddenly fell silent the son of a
se ha callado de repente el hijo de la
[ __ ] there is a click in which he
gran [__] hay un clic en el que lo
tells it let's see the clip let's see the clip let's see the
cuenta vamos a ver el clip vamos a ver
clip It is true
el clip vamos a ver el clip Es verdad
that there is a clip where he tells it it is true
que hay un clip donde lo cuenta es
let's let's see the clip It
verdad vamos a vamos a ver el clip
is true that there is a click thanks
Es verdad que hay un clic gracias
daliveira I am
daliveira
going to put it okay look here I have the
voy a ponerlo vale mira aquí lo tengo el
clip very easy to find to [ __ ]
clip muy fácil de encontrar para [__]
with me he told me I like to [ __ ] drunk it
conmigo me dijo me gusta [__] borracha
is a girl who calls him because  she
es una chica que lo llama porque le
likes to [ __ ] drunk okay she
gusta [__] borracha vale
got drugged she got drugged okay This is
quedó dopada quedó dopada vale Este es
the context that was wants to justify
el contexto que era quiere justificar
okay she got drugged I
vale quedó dopada
couldn't get her up I
no la podía levantar
almost called an ambulance friend I almost
casi llamo a una ambulancia amigo casi
called an ambulance
llamo a una ambulancia
friend I almost called an ambulance
amigo casi llamo a una ambulancia
on top of that I did the worst
encima yo lo peor
but I didn't know what to do and I turned on Stream I did
pero no sabía qué hacer y prendí Stream
n't know what to do and I turned on Stream I
no sabía qué hacer y prendí Stream
had to go to the Faculty that happened in I was
tenía que ir a la Facultad eso pasó en
studying at 8 in the morning and he sent
cursaba a las 8 de la mañana y él mandó
a message it
un mensaje
happened in Stream friend I didn't know what to
pasó en Stream amigo yo no sabía qué
do
hacer
the
la pantalla
black screen he had the decency to put a
negra tuvo la decencia de poner una
black screen on the Stream so as not to show it on Stream he
pantalla negra en el Stream para no
had the decency to put the
tuvo la decencia de poner la pantalla
black screen so as not to show it on Stream you know
negra para no mostrarla en Stream sabes
So what do I do he started asking
Entonces qué hago se puso a preguntarle
people what they were doing What do I do I
a la gente que hacía Qué hago
was really drunk
estaba re borracha
on top of
encima
the fifth dream in the sixth drunk
del quinto sueño en el sexto pedo
and well I was in the fifth drunk in the
y bueno Estaba en el quinto pedo en el
fifth dream I took a picture of her
quinto sueño Yo le hice una foto
all broken he doesn't know what to do it
toda quebrada es que no sabe qué hacer
's a picture all broken I didn't know what to
es una foto toda quebrada no sabía qué
do I
hacer
took a picture and I did
le hice una foto y
n't know what to do
no sabía qué hacer
That's the video Come on iveira does this
Ese es el vídeo Dale iveira esto a ti te
seem okay to you king to call you by your
parece bien rey para llamarte por tu
name
nombre
for  call you for what you are dalibeira
para llamarte por lo que eres dalibeira
this seems okay to you
esto Te parece bien
so that the whole chat calls for what
para que todo el chate llame por lo que
dalibeira every time you come in to
dalibeira cada vez que entres
see
a ver
Okay then Goku is going to give a
Vale pues que Goku si le va a dar un
prize to Moran
premio a Morán
If he wins if he wins the evening coscu is going to
Si gana si gana la velada coscu le va a
give him a prize which is a free kiss
dar un premio que es el un beso gratis
without her having to pay anything
sin que ella tenga que pagar nada
Hey maybe I'm wrong what
Oye que a lo mejor me equivoco
dalibeira says where was the abuse
que dice dalibeira dónde estuvo el abuso
that Dallas said
que dijo Dallas
beira
beira
block this girl from the chat please that's
bloquéalotesa del chat porfa ya está
fine
bien
block this girl from the chat but
bloquéalotesa del chat pero o sea
indefinitely that's
indefinido
fine I imagine it will be a troll
ya está bien Me imagino que será troll
because it can't be
porque no puede ser
I imagine it will be everything I mean it can't be I
me imagino que será todo o sea no puede
refuse to think that that is a
ser me niego a pensar que eso es una
real person who is not messing around I
persona real que no está tocando los
refuse I refuse to think that it is not
me niego me niego a pensar que no sea
a person that is not a joke I mean either it
una persona que no sea de coña o sea o
is a robot or it is a 5 year old person I
es un robot o es una persona de 5 años
really don't understand it it does
no lo entiendo de verdad
n't make sense it doesn't make sense or rather
no tiene sentido no tiene sentido o sea
someone
alguien
someone doesn't see the logic in the criticism that I
alguien no ve lógica la crítica que yo
make of ibai in that sense
le hago a ibai en ese sentido
or rather
o sea
made three people of koi
hechas a tres personas de koi
for two  [ __ ] nonsense
por dos tonterías de [__]
made to three people of koi for two
hechas a tres personas de koi por dos
[ __ ] nonsense
tonterías de [__]
and in the Main of your channel you have this
y en el Main de tu canal tienes esto
is that I do not see the [ __ ] sense But it is that
es que no le veo el [__] sentido Pero es
really I do not care that
que de verdad O sea que me da igual que
I have nothing against ibai or
yo no tengo nada en contra de ibai ni de
anyone but it is true that I do not see
ninguno pero de verdad es que no le veo
the [ __ ] sense But it is that I do not see the
el [__] sentido Pero es que no le veo el
[ __ ] sense or any of those who or
[__] sentido ni a ninguno de los que ni
any of those who go
a ninguno de los que van
and that they are all silent
y que estén todos callados
Javi is very young he has no criteria for
Javi es muy joven no tiene criterio para
what he handles but let's see but he
lo que maneja pero vamos a ver pero
has a thousand people around him I
tiene mil personas alrededor
mean it does not make sense none
O sea que no tiene sentido ninguno
days Christian Javi do not want to do
días Christian Javi no quieras hacer
gymnastics you were 30 and Maria 18 days
gimnasia tú tenías 30 y María 18 días
Christian I was 30 and Maria was 20
Cristian Yo tenía 30 y María tenía 20
but your [ __ ] mother I [ __ ] her when
pero tu [__] madre Me la folleé teniendo
your mother was 50 and I was 30 you don't care about
tu madre 50 y yo 30
that explanation days Christian
te vale esa explicación días Christian
And I just put my [ __ ] in your
Y a ti te acabo de meter el rabo en la
mouth and I pulled it out through one ear and I don't
boca y te lo he sacado por una oreja y
know anything you have Shut up Already the
no sé ni nada que tienes Cállate Ya la
[ __ ] mouth heavy the balls you are a [ __ ]
[__] boca pesado los [__] que eres
idiot
tonto del culo
really I there are things
de verdad yo hay cosas
of truth I there are things  that I don't
de verdad yo hay cosas que no las
understand, there are
entiendo
things that I don't Or really, there are
yo hay cosas que no O sea de verdad yo
things that I don't understand
hay cosas que no las entiendo
[Laughs] I thought I was the
[Risas]
biggest idiot but you have to
yo que echaba el más tonto pero tenéis
see his Twitter account Javi you
que ver su cuenta de Twitter Javi te
made a splash Yeah but sometimes it's
marcaste un choca Sí pero es que a veces
worth it for idiots like that
a tontos como eso merece la pena
well let's see let's see what Diego
bueno a ver vamos a ver lo de Diego
Arrabal did
arrabal
to lower the level a bit no and
para rebajar un poco el nivel no y ya
then we get into the Auron thing and Juan
luego nos metemos en lo de auron y Juan
I haven't received another complaint from a
me ha llegado otra denuncia de un
YouTuber who reported you Thanks
youtuber quién te ha denunciado Gracias
Javi you made my Saturday night brighter and
Javi me has alegrado el sábado noche y
thanks for bringing some sanity a
gracias por poner algo de cordura un
kiss a kiss king
beso un beso rey
Mario fifth reported
Mario quinta denunciado
who reported you now but Mario
quién te ha denunciado ahora pero Mario
how many YouTube complaints do you have Let's
Cuántas denuncias de YouTube tienes A
see let's see a little what Diego
ver vamos a ver un poco lo que Diego
Arrabal has been saying about the
arrabal ha estado diciendo sobre el
[Music] show the
[Música]
other day with Marina okay because
del otro día con Marina vale porque por
apparently he has spoken out and said
lo visto se ha pronunciado y ha dicho
some things that could be useful
algunas cosillas que nos pueden valer
for an extract
para un extracto
let's go let's get to it but using the
vamos a vamos al lío pero utilizar la
image with something that is not true I
imagen con una cosa que no es verdad
think is not good [ __ ] I always
creo que no es bueno [__] yo siempre lo
say it is not good it is not  what is it they haven't
digo es que no es bueno no es que es que
said but have you seen the
no no han dicho pero tú has visto el
video damn No but if only
vídeo [__] No pero si es que solamente
seeing the cover I'm already angry
con ve la portada Ya estoy enfadado
Well but yes like I'm angry
Bueno pero sí como que estoy enfadado
no what I am is screwed with a boil
no lo que estoy es [__] con un flemón
But because my face is like that
Pero porque se me ha puesto la cara así
but not from something else
pero de otra cosa no
But not for nothing What's wrong with him and less because of
Pero no por nada Qué le pasa y menos por
what they
lo que
wanted to link all the things that I had what's
querían vincular todas las cosas que yo
wrong with him what's
había qué es lo que le pasa qué es lo
wrong with him why is he angry
que le pasa porque está enfadado
written on Twitter
escrito en Twitter
Yesterday morning I think it was Well
Ayer por la mañana creo que fue Bueno lo
I say it
digo yo
because of the title of your extract Ah yes
por el título de tu extracto Ah sí
And I don't and I didn't understand it very well eh
Y yo no y yo no lo entendí muy bien eh
Yes the truth is that at first I didn't
Sí la verdad yo al principio no lo
understand it very well but but well
entendí muy bien pero pero bueno
Yes yesterday morning yes indeed
Sí ayer por la mañana sí efectivamente
yesterday mid-morning I'm not going to I'm not going to yes I'm
ayer a media mañana no voy a no voy a si
going to say who the person is but I
voy a decir quién es la persona pero no
'm not going to I'm not going to I'm
voy a no voy a
not going to say what I spoke with that
no voy a decir lo que hablé con esa
person it's not imagining he sent me some
persona no es imaginarme me manda unos
messages some audio messages
mensajes unos mensajes de audio tal
and I didn't understand anything he
y Yo no entendía nada
was talking to me about a circus and it's
me hablaba de un cir de un circo y es
true that I can that the day
verdad que yo puedo que yo el día
before or the other day put on a circus but  it
anterior o el otro puso un circo pero no
had nothing to do with it well
tenía nada que ver bueno
the day I tell you about the
el día que yo os cuento lo del tema del
Circus But the day you come up with the
Circo Pero el día que se te ocurra la
nonsense that you're going to say about the
tontería que vas a decir respecto a lo
Circus I'm not saying let's say what you're telling me
del Circo no digo vamos que me estás
So what is it that you're trying to
O sea qué es lo que está intentando
say that the Circus tweets weren't about
decir que los tweets del Circo no iban
that
por eso
Oh I mean really many times Diego
Ay digo de verdad muchas veces Diego se
behaves as if he were
comporta como si tuviera
14 years old he
14 añitos
behaves as if he were 14 years old
se comporta como si tuviera 14 añitos
Many times
Muchas veces
he knows perfectly well but I don't think there's any
él sabe perfecto pero es que no creo que
need for an explanation he knows
haga falta ni explicación él sabe
perfectly well that I'm into the Circus and
perfectamente que lo estoy del Circo y
he posted this while we
lo de tal lo ha puesto mientras que
were broadcasting the program So I
estábamos emitiendo el programa
did it to troll so
O sea que la he hecho para trolear para
that when we tell you Diego arrabala has
que cuando te digamos Diego arrabala ha
posted a circus you can say no it wasn't because of that it
puesto un circo decir que no que no era
was because of something that will
por eso que era por una cosa que ya
come out
saldrá
Oh Diego Yes Diego it's like when you said that
Ay Diego Sí Diego es como cuando dijiste
you weren't driving your phone that day
que tú el móvil aquel día no lo llevabas
in one hand that you were carrying it
conduciendo en una mano que lo llevabas
here with a gadget that wouldn't fit you should
aquí con un cachivache que no Te cabría
have a convertible
tendrías que tener un coche descapotable
Oh really
Ay de verdad
but one day I'll tell it because of what it was about the
pero algún día lo contaré por lo que iba
usual thing you come up with But oh well  it doesn't matter
lo de siempre se te ocurra Pero bueno da
and of course I didn't understand anything and
igual y claro Yo no entendía nada y yo
with my face like that I said Well, I do
con la cara como la tenía digo Bueno
n't know if I didn't tell him either I
pues no sé si que tampoco le he dicho
mean if you if you say something he
O sea si tú si tú dices algo
reported me I
me ha denunciado
can say it Mario quinta reported
lo puedo decir Mario quinta denunciado
but it's that I don't even know who he is I mean
pero es que no sé quién es siquiera
really if you have to give your opinion
o sea de verdad si tú tienes que opinar
on a program or on a
algo sobre algún programa o sobre Algún
YouTube channel Do it
canal de YouTube
man
Hazlo tío
do it
hazlo
and stop with the nonsense of a
y dejaron ya de la tontería de a un
youtuber is not criticized but a
youtuber no se critica pero a un
television collaborator is criticized
colaborador de la tele sí se critica a
whoever you want you
quien quieras
criticize whoever you want
se critica a quien quiera
really I mean it doesn't matter give
de verdad O sea que es que da igual da
your opinion talk about the topic of the week and that's it
tu opinión habla del tema de la semana y
the importance I don't know either let's see
la importancia Yo sí que tampoco a ver
you see how we say goodbye so
ya ve tú como nos despedimos tal
well let's see we said goodbye
bueno a ver que nos despedimos
cordially but let's see that I don't
cordialmente pero a ver que que no le
give it that I don't give any importance
doy que no le doy yo ninguna importancia
to what he was telling me but I didn't
a lo que me estaba diciendo pero tampoco
understand the conversation either but I say Well, I do
entendí la conversación pero digo Bueno
n't know there are many times that I don't
no sé hay muchas veces que yo no
understand a conversation Maybe from
entiendo una conversación A lo mejor de
a colleague No At that moment you did
un compañero No En ese momento tú sí
know from what Marina was telling you
sabías por lo que te estaba diciendo
why you posted these tweets about the
Marina porque has puesto estos tweet del
Circus I don't know what but at that moment  It never occurred to
Circo no sé qué pero en ese momento no
you to deny it Oh but I
se te había ocurrido negarlo Ay pero es
don't even think this
que no creo ni que necesite esto
explanation needs to be explained it's true that it
explicación verdad
seems to me like I'm
es que me parece como que estoy
explaining something about the daycare I
explicando algo de la guarde
have enough confidence with Marina to I do
yo con Marina tengo confianza como para
n't know like like to tell her four things
no sé así como para decirle cuatro cosas
just like she can tell me
igual que ella a mí me la puede decir
without any problem no but
que sin ningún tipo de problema no pero
I didn't understand that conversation because she's bringing
yo esa conversación no la entendí porque
up the circus thing then she
me está sacando lo de un circo después
sends me a screenshot of I don't know what a
me manda un pantallazo de no sé qué un
screenshot because I had put
pantallazo porque yo había puesto Había
Once upon a time there was a circus such a song No about
una vez un circo tal la canción No de
the clowns on TV that I
los payasos de la tele que lo vuelvo a
repeat again that it has nothing to do with the
repetir que no tiene nada que ver con el
world of YouTube but it's not with a
mundo de YouTube pero ya no es con un
topic Yes with anything from the world of YouTube in
tema Sí con nada del mundo de YouTube en
Yes nothing nothing It's that it has nothing to
Sí nada nada Es que no tiene nada que
do but well it
ver pero bueno
has nothing to do with the world of
no tiene nada que ver con el mundo de
YouTube or anything it
YouTube ni nada
was a tweet about football it was a tweet about football football
era un tweet de fútbol era un tweet de
either that is very
fútbol de fútbol tampoco que está muy
related to TV football it was a
relacionado con la tele el fútbol era un
tweet about the Natural History Museum it
tweet sobre el Museo de Historia Natural
was a tweet that had to do with the
era un tweet que tenía que ver con los
bones of the tyrannosaurus rex you know I mean
huesos del tiranosaurio rex sabéis O sea
who would think at that moment at that
que A quién se le ocurre en ese momento
time on Tuesday to think that it was about
a esa hora ese martes pensar que iba por
that
eso
and I  Yesterday morning, well, I didn't
y yo ayer por la mañana pues como que no
understand it, but well, I left it there,
lo entendía tal Pero bueno lo dejé ahí
but today, since I've been really busy, I've
pero hoy que me he puesto muy ya cuando
already decided. Today I say, come on,
ya he decidido Yo hoy digo Venga pues
tonight I'm going to do a live stream because I
esta noche hago un directo porque yo
think I'm more or less okay. I'm
creo ya que estoy más o menos bien Estoy
tired, to be honest. But I say, I'm going to
cansado la verdad Pero y digo me voy a
watch a little bit. I say, well, this
poner a ver un poco digo Bueno esto ya
is a fantasy, a real fantasy,
es una fantasía una auténtica fantasía
all because, of course, I
todo porque claro
also posted a tweet, I don't know if it was today
he puesto también tweet no sé si fue hoy
or yesterday. I
o ayer
also posted a denial that I do
puse un desmentido también de
n't know, I think it was this morning, imagine
que no sé yo sí fue esta mañana imaginar
how I am, so I don't remember. I don't know if it
cómo estoy así que no me acuerdo Yo si
was this morning or it was or it was yesterday at
fue esta mañana o fue o fue ayer por la
night, but I'm going to look at it right now. Oh
noche no sé pero lo voy a mirar ahora
my God,
Dios mío
this was yesterday at night, of course. Yes, last night, well, it's been
Esto fue ayer por la noche claro Sí ayer
23 hours,
por la noche pues hace ahora 23 horas
Grandson. I'm not lying,
que queden Nieto No si de miento
yes, I'm going to put it up so that you can
si lo voy a poner para que para que lo
see it, so that everyone has it and that they do
veáis para que todo el mundo tenga y que
n't and that they don't maybe take things from
no y que no saquen a lo mejor cosas de
where they shouldn't, if
donde no no tienen que sacar si me
someone allows me to say it. No, yes, I believe
permite alguien decirlo no si yo creo
that things have to be
que que las cosas hay que hay que
said. No, I believe that no, it's not happening.
decirlas no yo creo que no no pasa No
Nothing's happening,
pasa nada
or at least I believe that nothing's happening.
o por lo menos yo creo que no pasa nada
me yesterday night Here I have it
No yo ayer por la noche Aquí lo tengo
yesterday night what I do is I'm going
ayer por la noche lo que hago es lo voy
to share it so you can see it
a compartir para que lo veáis
placida F Thank you very much nine months as a
plácida F Muchísimas gracias nueve meses
member Thank you very much I
ya de miembro Muchísimas gracias
put this tweet yesterday night no
pongo este tweet ayer por la noche no
what I say I want to be very clear
que digo quiero que quede muy claro
first I am completely
primero estoy absolutamente
disconnected from the latest controversies on
desconectado de las últimas polémicas de
YouTube because as I was already seeing there were
YouTube porque como yo estaba viendo ya
so many messages they were
ahí que había tantos mensajes me estaban
sending me messages through all the
mandando mensajes por todos los sitios
private sites this the other me how crazy I don't
privados esto lo otro yo que locura yo
know I didn't know exactly what
no sé no sabía exactamente qué es lo que
had happened I knew that Marina was going to come
había pasado yo sabía que Marina iba a
out with on the channel where she collaborates and
salir con en el canal donde colabora y
such but I really didn't know what had
tal pero realmente no sabía lo que había
happened I didn't
pasado no
know no
lo sabía no
that the second I think it's great that
que el segundo me parece fenomenal que
my fellow YouTubers
mis compañeros entre comillas youtuber
react when I react but
reacionen cuando yo reacciono pero
when they don't also I don't know why it's that I
cuando no también no sé porque es que yo
still haven't opened my mouth or
todavía no he abierto la boca ni he
said yes yes Yes no yes
dicho
nice yes ugly yes I
si sí Si no si bonito si feo si me ha
liked it yes no I have yes I am in favor of
gustado si no me ha si estoy a favor de
Martas I am in favor of Marina or I am in
martas estoy a favor de Marina o estoy a
favor of the referee capital today Real
favor del árbitro capital hoy el Real
Madrid and Barcelona
Madrid y Barcelona
of course and it's the reality not placid
claro y es la la realidad no plácida
Thank you very much A  big kiss
Muchísimas gracias Un beso grande
and why do I say this
y por qué digo esto
is how ridiculous it is
es qué ridículo es
eh I mean how ridiculous it is to get this going, I
eh O sea qué ridícula es montarte este
was more angry
estaba más rachada
over a silly thing I mean
por una tontería
how ridiculous
O sea qué ridiculez
obviously you post those tweets to
evidentemente pones esos tweets para
stir up trouble so that someone says
mover el avispero para que alguien diga
so that we say Oh look what
para que nosotros digamos Ay mira lo que
Diego said
ha dicho Diego
and period
y punto
Yes why do I say here that this is
Sí por qué digo yo aquí que esto es
false because the title says
falso porque en el título pone enfado de
Diego Rabal is angry damn my God What fake news
Diego rabal ostia por Dios Qué fake news
what Face news Diego
qué Face news Diego
for marinas
por marinas
and I am never angry
y yo en ningún momento estoy enfadado
but come on angry but now since
pero vamos enfadado pero ahora ya que
what I've seen now I'm going to give my opinion I do
que lo visto que ahora voy a opinar
n't know it's that I don't know where they got the
no sé es que no sé de dónde han sacado
anger thing from I don't know but it's that I don't know
lo del enfado no sé pero es que no sé
who is angry or it's maybe it's the desire that
quién está enfadado o Serán las ganas
some people have for me to get angry
que tienen alguno de que yo me enfade
with one or the other and
con uno o con otros
if you want if it seems okay to you if it seems
y si queréis si os parece si os parece
okay to you Let's go with this topic
bien Vamos con este tema
and then we'll go with other topics but if you
y después vamos con otros temas pero si
want let's go with this topic of
queréis vamos con este tema de
Marina and Marta I don't have any
Marina y Marta Yo no tengo ningún
problem I eat however you want if you want
problema Yo como como queráis si queréis
I come in and comment on what I have  to
yo entro y comento lo que tengo que
comment on this topic from what I've
comentar de este tema por lo que yo he
seen you have to forgive me too
visto me tenéis que perdonar también
but I think it's important
pero yo creo que que es importante
too because you haven't opened your mouth
también porque tú no he abierto la boca
Better with a colleague although I won't
Mejor con algún compañero aunque yo no
say it publicly but maybe with
lo diga públicamente pero a lo mejor con
some colleague I'm talking I chat
algún compañero estoy hablando Me chateo
such No but on this occasion it hasn't been like that it's
tal No pero en esta ocasión no ha sido
with no one
así es que con nadie
Yes I haven't spoken with absolutely
Si yo no he hablado absolutamente con
no one that's why it's a very
nadie por eso es una cosa como muy
strange thing well let's see I can understand that
extraña bueno a ver puedo entender que
the mistake is that I put
la equivocación está en que yo pongo
some tweets
unos tweets
and those tweets Well well then it's taken for
y esos tui Pues bueno pues se coge para
the good part it has to do with this
la parte de bueno tiene que ver con este
topic Well okay okay Well yes
tema Bueno vale
Hey well he can give it
vale Bueno pues sí Oye pues lo puede dar
but man to give it like this with this with
pero hombre para darlo así con esta con
this security and these things let's see
esta seguridad y estas cosas a ver que
nothing happens
no pasa nada
the nonsense that he's complaining about or
la tontería de la que se está quejando o
ratherreally
sea realmente
really I don't understand the nonsense
realmente Es que no entiendo la tontería
that he wants to complain about or rather I don't know
de la que se quiere quejar o sea no sé
if this is to discredit someone
si esto será por desacreditar a alguien
when he is criticized for driving the way he is I
para cuando se le critica él por ir con
really don't
el coche como va Es que de verdad no
understand I'm trying to get
estoy entendiendo estoy intentando
the drift I'm trying to get it
pillar el rollo estoy intentando pillar
but no my son obviously You
pero no hijo mío evidentemente Tú los
have put them for what you have put it that
has puesto por lo que lo has puesto que
you then want to deny it or that you've
tú luego lo quieres negar o que has
made a game to see if someone
hecho un juego para ver si alguien te
answers you then you say no
responde luego tú decir que no
that I don't know is something that is
que no sepa es una cosa que me está
giving me laziness is that a person is
dando hasta pereza es que una persona
so stupid
tan tontería
that it seems like nonsense to me
es que me parece una tontería
yes he is not saying that it is that
sí que tampoco está diciendo que es que
Diego murdered anyone of course
Diego asesinado a nadie claro
obviously
evidentemente
Or to me like for example when he came out to
O sea a mí como por ejemplo cuando salió
say Hey look, the other one
a decir Oye pues mira es que el otro me
has accused me of disguising myself as a nurse and
ha acusado de disfrazarme de enfermero y
breaking into a hospital to steal
meterme en un hospital para robar
information there yes I understand that he
información ahí sí me entiendo que se
complains and I was with him 100% but to do
queja y estuve con él al 100% pero hacer
this false I have not gotten really angry
esto falso Yo no me he enfadado
but a little seriousness gentlemen
pero un poco de seriedad señores
we are talking about gossip Diego
estamos hablando de salseo Diego
we are talking about gossip Diego how
estamos hablando de salseo Diego qué
serious it seems to me that you have to
seriedad a mí me parece que hay que
be serious behind the wheel but here
tener seriedad en el volante pero aquí
on YouTube the least you have to be
en YouTube lo que menos hay que tener
serious here we have to laugh
seriedad aquí nos tenemos que reír
a lot [ __ ]
muchísimo [__]
Diego's anger how angry Diego But
enfado de Diego que enfado de Diego Pero
if I don't even get angry with the dentist am
si yo no me enfado ni con el dentista me
I going to get angry with any colleague
voy a enfadar yo con ningún compañero
who puts or says one thing or says
que ponga o que diga una cosa o que diga
the other if I really say it that I  I
la otra sí de verdad lo digo que que yo
think that Hey that many take it
creo que Oye que que mucho se lo toman
as too much too much or well also
como demasiado demasiado o bueno también
It's true that every day you have to
Es verdad que todos los días hay que
make videos and every day you have to
hacer vídeos y todos los días hay que
fill minutes and make many Cuts and
rellenar minutos y hacer muchos Cortes y
Yes of course obviously You have to fill
Sí claro evidentemente Hay que rellenar
minutes but
minutos pero lo de rellenar minutos lo
you know perfectly well about filling minutes that the
sabe tú perfectamente que empieza el
live show starts at 9 and gives the
directo a las 9 y da las noticias del
headline news at 12 I
titular a las 12
mean I don't understand what the I don't understand
O sea no entiendo cuál es no entiendo
what the real problem is I mean but I
cuál es el problema de verdad O sea pero
really don't understand the point I
es que realmente no entiendo el punto o
mean I don't know if anyone can enlighten me
sea no sé si alguien me podéis iluminar
or can give me some opinion Pilar
o me podéis decir alguna opinión Pilar
tesa to acne if you want to send some
tesa al acné si queréis mandar algún
audio because maybe I'm
audio porque a lo mejor se me está
missing something that I haven't seen but it
escapando algo que yo no haya visto pero
's just that I really don't understand I
es que realmente no lo entiendo de
mean I don't understand What is the
verdad O sea no entiendo Cuál es la
complaint or the problem or anything like that
queja ni el problema ni nada por el
or I mean simply
estilo o sea simplemente
This seems just as absurd to me as the other
Esto me parece igual absurdo que el otro
day the argument I had with a
día la discusión que tuve con una
colleague that well everything is fine now
compañera que bueno ya está todo bien
everything is obviously fixed but a
está todo arreglado evidentemente pero
friend came to me It's that I don't
una amiga me vino Es que es que no me
like how you're focusing on it because you
gusta cómo lo estás enfocando porque
're having debates because you're
estáis haciendo debates porque estáis
doing I don't know what then the next day
haciendo No sé qué luego al otro día
another  comrade is that you have put me in
otra compañera es que me has puesto en
a title that I have betrayed when I
un título que yo he traicionado cuando
have not betrayed gentlemen if you do not know
no he traicionado señores si no sabéis
what we are playing and the
a lo que estamos jugando y en el
content that we handle please
contenido que nos manejamos por favor
put yourselves in context It's not that I do not
poneros en contexto No es que no me
like how you do it because I am
gusta como lo haces tú porque yo soy
put yourselves in context please please
poneros en contexto por favor
let's find out where
por favor vamos a enterarnos ya de dónde
we are and how to play and how we
estamos y de Cómo se juega y de cómo nos
handle ourselves And what there is Because if we are
manejamos Y de lo que hay Porque si
going to have thin skin in the end
vamos a tener la piel finita al final yo
what I'm going to end up doing is
lo que voy a terminar haciendo es
blocking everyone except
bloqueando a todo el mundo menos a
Enrique and Alande
Enrique y alande
and I'm going to put you all in the thumbnail
y os voy a poner a todos en la miniatura
angry I'm going to put you all in the
enfadado os voy a poner a todos en la
thumbnail crying and I'm going to put in
miniatura llorando y os voy a poner en
the title that you are peeing in the
el título que os estáis meando en el
living room of the house every day really I mean
salón de la casa todos los días de
we are reaching a point where we
o sea es que estamos llegando a un punto
are complaining about nonsense that
que nos estamos quejando por una
really when something
chorradas que de verdad cuando pase algo
serious happens what are we going to do
serio que vamos a hacer
I am there for all the companions
yo estoy para todos los compañeros
when something serious happens when Diego was
cuando pasa algo serio cuando a Diego lo
slandered I was supporting him because the
calumniaron yo estuve apoyándolo porque
accusations were very serious
fueron acusaciones muy graves
Okay when Amparo was also made I do
Vale cuando Amparo también le hicieron
n't remember  with what it was I was
No me acuerdo con lo que fue yo estuve
with her because there were very serious things
con ella porque fueron cosas muy graves
that attacked Amparo I don't remember
que atacaron Amparo no me acuerdo con
what it was
qué es lo que fue
but man complaining about a thumbnail and
pero hombre quejarnos de una miniatura y
a title
de un título
being on YouTube man if they
estando en YouTube hombre si a mí me
put me Here in the thumbnail for example
ponen Aquí en la miniatura por ejemplo
like what happened to a youtuber a
como le pasó a una youtuber a una
youtuber they put her eating a
youtuber le pusieron comiéndose una
dick in a thumbnail and she was a
[__] en una miniatura y era una
youtuber that I didn't get along with I
youtuber con la que yo no me llevaba
defended her of course
bien la defendí por supuesto
if you put me in a headline
si a mí me pones en un titular
[Music]
[Música]
Enrique García sells cocaine well I
Enrique García vende cocaína pues
understand that he gets angry but man that
entiendo que se enfade pero hombre que
we get angry because it puts
nos enfademos porque pone enfado de
Diego Arrabal's anger
Diego arrabal
man that we get angry because it puts the
hombre que nos enfademos porque pone la
youtuber that betrays I don't know who
youtuber que traiciona no sé quién
man please
hombre por favor
man please that I spend all
hombre por favor que yo me pongo todo el
day with charisma putting on False Friend I
día con carisma a ponerme Falso Amigo ya
won't do more direct with him The worst friend
no hago más directo con él El peor amigo
that I have put in my face I am fed up
que me he echado en la cara estoy harto
with charismatic
de carismán
man please whoever does not understand
hombre por favor el que no entienda ya
where we are
de dónde estamos
with all the love and respect in the world
con todo el cariño y respeto del mundo
that I do not want to fight with anyone but
que no quiero pelearme con nadie pero
please come on  who knows where we are and what's
por favor vamos a saber dónde estamos y
serious and what's
qué es lo que es grave y qué es lo que
recording us for what's serious I'm here I'm the
nos grabe yo para lo grave estoy soy el
first one you have my axe
primero que tenéis mi hacha
but if we're going to start with delicacies
pero si vamos a empezar con delicadezas
I'll block everyone and you're all going to find out
yo bloqueo a todos y os vais a enterar
what titles and thumbnails are
todos de lo que son títulos y miniaturas
and the other day I entered the live a
y el otro día Entré en el directo una
friend because I care for her I saw her
compañera porque le tengo cariño la vi
bad I don't want to see anyone like that because that's not
mal no quiero ver a nadie así porque no
the intention But the thing is that I can't
es la intención Pero es que yo no puedo
be with this one she gets upset because it is said I do
estar con esta se molesta porque se dice
n't know what in my live the other one gets
no sé que en mi directo la otra se
upset because they don't want debates on
molesta porque no se quieren debates de
a topic that is popular the other one Gets
un tema que es popular el otro Se
upset about a little title the other one Gets upset about a
molesta por un titulito la otra Se
word the other one Gets
molesta por una palabra la otra Se
upset about what people have said in
molesta por lo que ha dicho la gente en
the chat
el chat
man please I don't give a
hombre por favor a mí que me suda toda
[ __ ] about what people say in the
la [__] de lo que diga la gente en el
chat
chat
the people in the chat put whatever they
la gente del chat que ponga lo que
want
quiera
as if they want to put that Javier has been
como si quieren poner que Javier ha
walking around the lake
estado Hoy paseándose por el lago en
naked today and he has been giving dick to
pelotas y ha estado dándole pollazos a
a bunch of old women put whatever they
un montón de ancianas que pongan lo que
want What does it
quieran
matter what does it
Qué importa
matter once you turn off the
qué importa una vez que apagas el
computer you sit down with your wife and it doesn't
ordenador te sientas con tu mujer y no
matter what  that the [ __ ]
importa lo que esté diciendo el [__]
chat is saying we are here for people to have
chat estamos aquí para que la gente
their opinion we are here to be
opine estamos aquí para ser
people's entertainment and
el entretenimiento de la gente y la
people have to have their opinions and let off steam
gente tiene que opinar y que desfogarse
like the cokes that we have to get it out to
como los coques que hay que sacarlo a
Run
Que corran
if we are going to get delicate for
si nos vamos a poner delicadito por
stupidity
tontería
we create a Pocoyo channel or we
nos creamos un canal de Pocoyó o nos
create a modeling clay channel of this
creamos un canal de plastilina de esto
that also gets a lot of visits a channel
que también dan muchas visitas un canal
to open Kinder eggs and the
de abrir huevos Kinder y sale la
colored modeling clay comes out and you create a
plastilina de colores y te creas un
bunny and I don't know what we are in the world
conejito y no sé qué estamos en el mundo
of gossip Gentlemen let's find out we are already
del salseo Señores vamos a enterarnos ya
in the world of gossip
estamos en el mundo del salseo
okay
vale
And it's that it is that it is even
Y es que además es que es incluso hasta
by law a certain more is allowed in
por ley se permite cierto más en de
rudeness and criticism and
groserías y de críticas y de
cruelty I mean if even the
ensañamiento O sea si es que hasta la
law protects you in this type of content
ley te ampara en este tipo de contenido
María Teresa Jiménez You are going too
María Teresa Jiménez Te estás pasando 40
far María Teresa that you put me in
pueblos María Teresa que me pongáis en
the chat where I go naked through the
el chat que voy desnudo por el centro
Lago shopping center and I have [ __ ] with my [ __ ]
comercial lago y he cogido con mi [__]
and I have given seven blows to four
y le he pegado siete pollazos a cuatro
old women that you put that to me does that
ancianas que me lo pongáis
offend you María Teresa  Well, to the Pocoyo Channel,
te ofende eso María Teresa pues al Canal
man, enough with the nonsense,
hombre ya con las tonterías
man, I'm already doing the really stupid things, do you
hombre ya hago las tonterías de verdad
think that's annoying? Whoever
eso creéis que molesta Es que el que
thinks that, whoever really is
crea que el que el que de verdad el que
bothered by those little things,
le molesten esas cositas
whoever is bothered by those little things, the day
el que le molesten esas cositas el día
that serious things happen to them like what happened to me
que le pasen cosas graves como a mí me
in seven years,
han pasado en siete años
they hide under the bed.
se meten debajo de la cama
This Is The Jungle.
This Is The Jungle
Man, for God's sake
hombre por Dios
and all that. And I can understand that. Listen, I
y tal y puedo entender eso Oye que no lo
'm not criticizing him, but this is a
estoy criticando pero que esto es
lie, that I'm not angry
mentira ese que yo no estoy enfadado ni
with Marta, with Marina, or with myself,
con Marta ni con Marina ni conmigo mismo
no, because there I am with this
no porque ahí estoy yo así con cara así
angry face. Well, not angry either.
cabreo bueno que tampoco de cabreo yo
That face is not my angry face,
esa cara no es la cara mía de cabreo
but anyway,
pero bueno
and after seeing
y después de ver después de ver el
Marina's live show the other day,
directo el otro día de Marina
which was on Tuesday, no, yes, it was Tuesday, I
que fue el martes no sí fue el martes
think.
creo
Yes, I think it was Tuesday
Sí yo creo que fue el martes por la
night,
noche
let's say, I'm not sure, no, yes, eh, I'll
vamos creo no seguro no sí eh lo vuelvo
repeat it again, I haven't seen the whole thing, eh, I
a repetir yo no lo he visto entero eh o
mean, I haven't seen the whole thing because I haven't had
sea no lo he visto entero porque no me
time and I haven't had time to see the whole thing,
ha dado tiempo y tampoco a verlo entero
but it's true, well, I've seen some,
pero es verdad que bueno he visto alguna
some  parts of
algunas partes de
that live stream that by the way, hey, from
ese directo que por cierto Oye desde
here, congratulations because it's
aquí darle la Enhorabuena porque es
true that hey, it was quite
verdad que Oye tuvo bastante
well received by the audience that
bastante acogida por el público que
we have on YouTube
tenemos en YouTube
Because we made a circus
Porque hicimos un circo
for that reason
por eso
because we made a circus and
porque hicimos un circo
because we know how to do it
y porque sabemos hacerlo
and because we grow clowns
y porque nos crecen los payasos
if I open live with Marina at 10
si yo abro directo con Marina a las 10
at night
de la noche
and I tell Marina to tell what you were going to
y le digo a Marina cuenta lo que ibas a
tell and Marina tells it,
contar y marina lo cuenta
the live stream ends after half an hour
se acaba el directo a la media hora
But you know what Diego arrabal
Pero sabes qué Diego arrabal
and I take advantage of the fact that they criticize thumbnail to
y aprovecho que critican miniatura para
criticize you, I
criticarte a ti
don't need
no necesite
an 806 line
una línea 806
to fill
para rellenar
the two hours of content
las dos horas de contenido
and nevertheless
y sin embargo
I had a live stream that there isn't a single unmissable minute salsa
Me salió un directo que no hay un minuto
grandfather explodes against the falsification
abuelo salsero explota contra el falseo
and crystal generation of the
y generación cristal del entorno de
salsa streamer environment and creates a maelstrom
streamers de salseo y crea un vorágine
that disintegrates Dallas
que desintegra a Dallas
and Uncle Sur with a massive exposure
y el tío Sur con una exposición masiva
Interstellar I already saw the title coming XD
Interestelar ya me vi venir el título XD
Marina's live streams face
los directos de Marina cara
rolling with laughter She doesn't dare to
revolviéndose de la risa No se atreve a
give your name
dar tu nombre
anyway let's
en fin
see what her opinion was
a ver venía la opinión que ha tenido
about the live stream let's see it
sobre el directo a ver vamos a verla
come on let's see it let's see what  has
venga va Vamos a verla a ver lo que ha
said we made history tesa we didn't make
dicho hicimos historia tesa no hicimos
history the program was good It was a
historia estuvo bien el programa Fue un
program that went well but we didn't make
programa que salió bien pero no hicimos
history we
historia
came back a little what happens is that with
volvimos un poco lo que pasa que
us it is true that we depend
nosotros sí que es verdad que dependemos
a little
un poco
on the theme and the topics
de la temática y de los temas
we depend but when
nosotros dependiendo pero cuando ha
the gossip has been strong we are the trump card
estado el salseo fuerte nosotros la baza
all the strong gossip of arrocito
todo el salseo fuerte de arrocito
Antonio David and others us in the
Antonio David y demás nosotros en los
live shows we had
directos teníamos
14,000 15,000 viewers every
14.000 15.000 espectadores todos los
day
días
every day now these months it went down and
todos los días ahora estos meses bajó y
we are at 5,000 there are months that there are
estamos en los 5000 hay meses que hay
days that maybe it bursts a little
días que a lo mejor revienta un poquito
more and it is at 7,000 because the topics are not
más y está en 7000 porque los temas no
so strong the topics are not that
están tan fuertes no son los temas tan
viral so we do what we can
virales entonces hacemos lo que se puede
within what there is but it is not a
dentro de lo que hay pero no es un
historical live. Look, it is a live show that
directo historia A ver es un directo que
is very good, I do not want to seem like
está muy bien no lo quiero parecer que
what I deserve it is a live show that is
lo de merezco es un directo que está
good but it is not a history I mean I
bien pero no es una historia O sea yo he
had 14,000 viewers at the premiere
tenido 14.000 espectadores en el estreno
of the game oversito
del game oversito
I had a live show with Diego arrabal
yo tuve un directo con Diego arrabal
Two years ago it had 16 thousand
Hace dos años que tuvo 16 mil
viewers,
espectadores
the other day  I had a live show
yo el otro día tuve aquí un directo
full of headlines here on Javier Canijo
lleno de titulares aquí en Javier canijo
with 22,000 viewers with exclusives
con 22.000 espectadores con exclusivas
from Auronplay audios from Beijing anyway,
de auronplay audios de Beijing fin
the show on Tuesday is very good, it's
que está muy bien el programa del martes
spectacular, but like all the ones I
espectacular pero como todos los que
do with Marina and without discrediting it,
hago con Marina y sin desmerecer también
like all the ones I do with Jesús Manuel
como todos los que hago con Jesús Manuel
Ruiz with, I
Ruiz con
mean, but I think that I think that almost
o sea pero yo creo que yo creo que casi
all the live shows have that quality or
todos los directos tienen esa calidad o
at least I try to. It's true
por lo menos lo intento sí que es verdad
that we also depend a little on the
que también dependemos un poco de los
topics that are on, but me and everyone, me and
temas que haya pero yo y todos yo y
everyone also depend a little on the
todos también dependemos un poco de los
topics that are on. Now, without discrediting it, of
temas que haya ahora sin desmerecer por
course, it's
supuesto
back to a peak, it's
se volvió a un pico se volvió un pico
back to normal, of what,
que volvimos a la normalidad de lo que
what, and when the hot topics come back, what's
de lo que tal Y cuando vuelvan los temas
happening now is that, of course,
calentitos Lo que pasa que ahora Claro
with this ethical code and all that [ __ ], it's
Con esto del código ético y la [__]
on a list that they've done now,
Está de lista que han hecho ahora
getting rid of a lot of characters, [ __ ], it's
quitándose un montón de personajes [__]
going to delay the time in which
pues va a retrasar el tiempo en el que
a powerful topic comes back, it's
vuelva un tema potente
going to delay a while because if I
va a retrasar un tiempo porque yo si
were Telecinco, I would now put Antonio
fuera telecinco yo ahora metería Antonio
David Flores and Arrocito there, not
David flores y arrocito allí que a
Rosito, not Rocío Flores, what would they do?
rosito no a Rocío flores que hicieran
another documentary response but since they
otro documental de respuesta pero como
have this nonsense with Rosita
tienen la tontería esta con la Rosita
then they don't do it okay But let's see hello hello hello hello hello hello hello hello hello
pues no lo hacen vale Pero a ver hola
sincerely I think I have to
sinceramente yo creo que le tengo que
give Alejandro some lessons he comes out and
dar clases a Alejandro sale y
goes around eh To stir up the
de salseo eh Para que muevan un poco la
wasp's nest a little because they are
avispero porque están
so soft it is soft with the sauce hello ...
tan suavecito está suavecito de salseo
the news or how I
de cómo se dan las noticias o cómo yo en
say on my channel on my channel because I'm going to
mi canal digo en mi canal porque voy a
talk about myself now on my channel I give
hablar ahora de mí en mi canal yo doy
the news and if I play music I don't play
las noticias y si pongo música no pongo
music if everyone can do what they
música si cada uno puede hacer lo que
want the best they see for their
quiera lo mejor que ellos vean para su
channel and maybe one person puts
canal y a lo mejor una persona pone
music on and it doesn't work for them I put music on
música y no le funciona yo pongo música
and maybe it works for me that's how I'm
y a lo mejor me funciona es que eso cómo
going to criticize that they've thrown themselves out there
voy a criticar yo que que se han tirado
giving one another a live Hey
se van dando una una un directo Oye cada
everyone will do it as they please no we're not going that's what I
uno lo hará como le dé la gana no vamos
think no Hello good
eso eso pienso yo no Hola muy buenas
evening with whom I have the pleasure of
noches con quién tengo el gusto de
speaking
hablar
Hello
Hola
good evening
buenas noches
Hello good evening Hello good evening
Hola buenas noches Hola buenas noches
with whom I speak
con quién hablo
television or the tablet where I'm watching it
televisión o la tablet donde lo esté
Diego Arrabal's YouTube yes it's me
el YouTube de Diego arrabal sí soy yo
Diego Rabal good evening
Diego rabal buenas noches
Hello
Hola
[Music]
[Música]
What happens is that you see me with a little
Lo que pasa que tú me ves con un poquito
delay because on the internet it goes with a
de retraso porque por internet va con un
little delay a second late
poquito de retraso un segundito con
but you're live that's why turn it
retraso pero estás en directo por eso
down because if it's not
bájalo porque si no
worth it you have to put the call through no tesa if you
vale hay que pasar la llamada no tesa si
don't have that neither white or black
no tienes ese ni blanco o negro
that day we received my father
ese día recibimos mi padre
Hey I'm going to put the 806 or so for what  do
Oye yo voy a poner el 806 o sea para que
n't get me wrong that I'm not criticizing
no se me interprete que yo no crítico
806, which I would like to put it too, I
806 que a mí me gustaría ponerlo también
'm about to put it with the lordship also
estoy por ponerlo con la señoría también
806 there are many people who tell me
el 806 hay mucha gente que me dice que
no but I think so, I think it would be
no pero yo creo que sí yo creo que
good if calls came
estaría bien que vayan entrando llamadas
in live to give my opinion on the gossip
en el directo para opinar de los salseo
but when I'm alone when I'm with
pero cuando estoy solo cuando estoy con
guest collaborators and so on I
colaboradores invitados y demás no
shouldn't listen to it from the call
debo escucharlo de la llamada
no no I want to hear his opinion
no no Yo quiero escuchar la opinión de
but at first you were laughing
pero al principio te reías
effectively
efectivamente
because of the way of baiting the program or
por por la manera de cebar el programa o
such how am I going to be angry about that
tal yo como voy a estar enfadado por eso
how am I going to be angry each one on
cómo voy a estar yo enfadado cada uno en
their channel
su canal
Hello I want to join and the option doesn't appear
Hola Quiero unirme y no me sale la
smiling face with cold sweat
opción cara sonriendo con sudor frío
Maria Well I don't know the truth how I can
María Pues no sé la verdad cómo te puedo
help you with that I really don't know how I
ayudar en eso La verdad no sé cómo te
can help you with that you
puedo ayudar en eso
can do what you want or what
puede hacer lo que lo que quiera o lo
best suits you in the end this is
que mejor le venga para su al final esto
still a job and a business
no deja de ser un trabajo y un negocio
then Hey there are people who
entonces Oye hay personas que a lo mejor
may work very well to be
le puede funcionar muy bien
sorry for others it may work very
dar pena otros le puede funcionar muy
well they
bien
leave in one way others in another And there's
se van los de una manera otro de otra Y
nothing wrong with that you do
eso no tiene nada de malo
n't have and when the  people criticize
no tienes y cuando la gente me critican
me or not it's that Diego plays music yes and
a mí o no es que Diego pone música sí y
what problem is there
qué problema hay
is that he spends two hours and then gives the
es que se tira dos horas y después da la
exclusive well as if I spend 20 or
exclusiva bueno como si me tiro 20 o
as if I spend five minutes
como si me tiro cinco minutos
What problem is there if there is no problem
Qué problema hay si es que no hay ningún
well let's see there is no problem
problema bueno a ver no hay ningún
if people are worth watching
problema si a la gente le vale verlo O
it I mean if people are entertained with that there is no problem in the end
sea si la gente se entretiene con eso no
nothing happens if the problem would be if it's a lie of course or the problem would be if he deceived people but everything that is Hey everyone on their channel can be it as best they know how as how they can or as Hey Or however they want Yeah that what What's it about of ...
lo menos nunca criticaría nada de eso yo
but I
de otras compañías pero
'm seeing the dark side of Diego and it's no
estoy viendo lo negro de Diego y no me
use to me apart from how much I like to
sirve aparte con lo que a mí me gusta
explain things well and all that Yes, let's
bien explicar las cosas bien y demás Eso
see, I
a ver
can give it a little twist Maybe
puedo darle una vueltecita de tuerca A
do it myself In my own way,
hacerlo yo A mi manera
when it is, it is and you say it in a second There is
que cuando es es y lo dices al segundo
a little bit
un poquito
Although David
Aunque David
a lot No yes, it's that I say he plays a lot of
muchísimo No sí es que digo pone mucho
music it's that I to listen to an hour
música es que yo para escuchar una hora
of music well Okay, let's see are you
de música bueno Vale va a ver hablas en
serious it's with sarcasm let's see JJ that
serio es con sorna a ver JJ que está
the interaction of the public is good and that
bien la interacción del público y que
someone can call but of course I mean if he does
alguien pueda llamar pero claro o sea si
n't say two phrases it's because
es que no dice dos frases es que ya
we've already jumped twice and we still haven't
hemos saltado dos veces y todavía no
heard his opinion you
hemos escuchado su opinión
know so like that I don't know if it would be
sabes entonces así no sé si sería
appropriate to put it but to put it at certain
adecuado ponerlo pero ponerlo en ciertos
moments of the live
momentos del directo
or to put it you know what I'm telling you I would have to
o ponerlo sabes lo que te digo
see it I would have to see it Yes let's
tendría que verlo tendría que verlo Sí a
see I understand that each one uses
ver que yo entiendo que cada uno utilice
their weapons to
sus armas para
try to
para intentar
block not maybe the competition
taponar no a lo mejor a la competencia
but it all seems so
tal pero es que a mí me parece tan
absurd to me to me but well Hey
absurdo todo a mí a mí pero bueno Oye
everyone can do what they want
que cada uno puede hacer lo que quiera
how am I going to criticize that four five
yo como voy a criticar que cuatro cinco
six seven colleagues all get
seis siete compañeros se pongan todos a
together to bait and announce that the  Tuesday No, well
una a cebar y anunciar que el martes No
yes, on Tuesday, Tuesday Marina is going to
pues sí el martes el martes Marina va a
talk and she's going to give and all that Well,
hablar y va a dar y tal Pues
it's that she does the sálvame thing Damn, but
es que hace lo de sálvame [__] pero
let's see, don't take it apart, do it like
vamos a ver no lo desarme hacelo lo de
all the programs Yes, all the programs are
todos los programas Si todos los
allowed, even a
programas se vale todo hasta una
movie is a damn thing, yes,
película se lleva
the movie that was on
[__] si la película que pusieron el
Sunday night Which by the way I
domingo por la noche Que por cierto yo
also saw in Madrid at night, the one from
la vi también en Madrid por la noche la
there, this Spanish thing that was a new
de ahí la españolada esta que era de
release on television that
estreno en televisión que la puso
Telecinco showed it, damn,
telecinco
even the news program Pedro
[__] hasta el mismo telediario de Pedro
Piqueras was announcing it, well
piqueras estaba anunciando la bueno
Pedro Pequera, not De Rivada, he was
Pedro pequera no de rivada estaba
announcing the movie it's normal
anunciando la película es que es normal
The advertisements, the bait, that's
Las publicidades los cebos eso es el pan
our daily bread but not on YouTube,
nuestro de cada día pero no de Youtube
for everyone, as long as
de todo el mundo mientras que no se
lies are not used, man,
utilice la mentira hombre se utiliza la
lies are used, I can't be here for
mentira yo no lo que no puedo estar aquí
two hours saying that I'm going, that I'm going, that I'm going, that I'm going
dos horas diciendo que os voy que voy
and that it arrives at 2
que voy que voy y que llega a las 2
hours, good night, goodbye, no, because
horas buenas noches adiós eso no porque
that's cheating, that's deceiving
eso ya es trampa eso ya es engañar a la
people And such But if it isn't that, it is
gente Y tal Pero si no es eso si es una
information. Listen, after that, everyone
información Oye que después cada uno le
can give it the caliber of
puede dar el calibre que quiera la
information they want  Hey, well, to me it seems like
información Oye pues a mí me parece una
crap information Hey, well, look, I
[__] de información Oye pues mira yo
respect it if a person thinks it's crap,
lo respeto si le parece a una persona
crap or Hey, for this
Oye una [__] una [__] o Oye por esta
information such truth, at
información tal de verdad a mí por lo
least for me, those things do not, they do not influence me
menos a mí esas cosas no me no me
and let each one Hey, use the weapons that you
y que cada uno Oye utilice las armas que
have or that you know or that you can have,
tenga o que sepa o que pueda tener de
really, I will never criticize that in
verdad yo nunca voy a criticar eso en la
life I will criticize it, I criticize the lie,
vida Voy a criticarlo critico la mentira
the lie, yes And above all, I criticize a lot
la mentira sí Y sobre todo critico mucho
when they try to discredit us,
cuando nos intentan desacreditar
people who do
personas
not have a [ __ ] idea about
que es que no tienen ni [__] idea de
all this please let's be, let's be
todo esto por favor seamos ya seamos
clear No, if I can be one-on-one with
claro No si yo puedo un tú a tú con
anyone but with
cualquier persona pero con cualquier
anyone, no, because I think I'm better than
persona no porque yo me crea más que
anyone because I'm not,
nadie porque no lo soy
but I cannot talk, I'll
pero yo no puedo hablar es que lo vuelvo
repeat it again, I cannot talk one-on-one
a repetir yo no puedo hablar de tú a tú
about video games Why Because I don't know Maybe I
de videojuegos Por qué Porque no sé
put my son here and yes,
A lo mejor pongo a mi hijo aquí y sí
but I'm not the same as me Hey,
pero yo no de igual que a mí Oye pues
man, I respect everyone, but
hombre Yo respeto a todo el mundo pero
man, when they start denying
hombre que que se pongan a desmentir
things that we say here, with him, that's it, you
cosas que nosotros decimos aquí con el
're putting me in the chaque
ya está me estáis poniendo en el chaque
already  It's already in the opinion that she has
ya ya está está en la opinión que ha
given, she has
dado
n't combed anything else, she
no ha peinado más nada
's telling me in the chakra now, but is it
me está diciendo en el chakra ya pero es
because I removed it because it's giving me laziness
porque lo quite porque está dando pereza
or what work it costs to get
o qué trabajo que cuesta sacar
information neither bad nor good,
informaciones ni mal ni bien
how do I do it or how do I stop doing it?
como lo haga o como lo deje de hacer yo
What I have seen, well, she has already told
lo que he visto bueno pues ya ha contado
what she has lived in first person,
lo que ella ha vivido en primera persona
what they have told her and
lo que la han contado a ella e
information that she already has, it's already. Hey,
informaciones que ya tiene ya está Oye
she has told him. Hey, well, she's already in
ella le ha contado Oye pues pues Ya está
contact, if not, but who
contacta si es que no pero tú de quién
are you from Marina or from or from Marta, it's that I
eres de Marina o de o de Marta es que yo
am neither from Marina nor from Marta
no soy ni de Marina ni de Marta
I am from my mother, from my father.
Yo soy de mi madre de mi padre
But well, but Diego, but you have to get
Pero bueno pero Diego pero te tienes que
involved, it's not that I won't see each other, but not
poner no es que yo no me a ver pero no
for nothing, but because it does
por nada sino porque
n't make sense because this is not about
no tiene sentido porque esto no se trata
Moors against Christians, it's
de moros contra cristianos
not about above, Villa
es que no se trata de lo de arriba Villa
up with those from Villa down, it's not
arriba con los de Villa abajo es que no
about that,
se trata de eso
yes, in the end, they are the
sí esto al final Son medios de
media, some better, others worse, some
comunicación unos mejores otros peores
with more successes, others with less
unos con más aciertos otros con menos
successes, some with more professionalism, others with less,
aciertos unos con más profesionalidad
but that's it, if you don't
otros con menos pero ya está si no hay
get involved, I couldn't even like it more.
que ponerse ni a mí me puede gustar más
one person or less Yes, I do have to
una persona o menos Sí yo sí tengo que
criticize Marina yes I can criticize her
criticar a Marina sí la puedo criticar
but I'm not going to criticize her for the
pero yo no la voy a criticar por la
information that she gives why am I going to
información que ella de por qué voy a
criticize her Hey if she gives it she will have
criticarla Oye si ella la da ella tendrá
that information
esa información
How did it reach her Well then she will
Cómo la habrá llegado Bueno pues ya
know how it reached her just like it
sabrá cómo lo ha llegado igual que a mí
reaches me or it reaches someone else it reaches someone
me llega o le llega a otro le llega a
else yes the only criticism I would make
otro si yo la única crítica que le haría
Marina
marina
and always with respect Is that
y siempre desde el respeto Es que por
please I am a smoker I smoke eh
favor Yo soy fumador yo fumo eh
but you will never see me with a
pero a mí nunca me vais a ver con un
cigarette here Marina don't smoke live
cigarro aquí Marina no fumes en directo
really listen to me listen to me what
de verdad hazme caso
a lot of people say let's see me
hazme caso lo dice mucha gente a ver yo
she told me live Hey
a mí ella en directo me ha dicho Oye
but you can smoke here I can smoke let's see
pero se puede fumar aquí Puedo fumar a
smoke Yes but yes it is true that this should
fuma Sí pero sí que es verdad que esto
n't have happened No that no
no lo tenía que haber Eso no
if we continue I think that we are
eso no si seguimos yo creo que eso lo
going to do it another way
vamos a hacer de otra manera
it doesn't matter leave it Javi if it is an image
eso no importa dejarla Javi si es imagen
yes it is an image I don't know if on YouTube as
si es imagen yo no sé si en YouTube como
such they will put something like that
tal pondrá algo de eso
[Music] I don't
[Música]
know but yes yes I
No lo sé pero sí sí
understand that the public Maybe it doesn't
entiendo que al público A lo mejor le da
matter but it does
igual pero sí
look nice that's the only thing That is the  only
queda bonito es lo único Esa es la única
criticism imagine don't imagine
crítica imaginaros no imaginaros por lo
otherwise it seems great to me So it
demás a mí me parece fenomenal Así que
looks it doesn't look good It doesn't look good it's not
se ve no se ve bien No se ve bien no es
a pretty thing I know that we are at
una cosa bonita Yo sé que estamos en
home with the family and that's why I have never
casa en familia y por eso yo nunca he
said no because in fact on
dicho que no porque de hecho yo en
some occasions I have smoked when I
alguna ocasión he fumado cuando yo
smoked I like it when he smokes seriously it does
fumaba a mí me gusta que fume en serio
n't bother me I don't care but
a mí no me molesta a mí me da igual más
then we leave it like that
pues lo dejamos así
no let's see me it's more than anything because if
no a ver yo es más que nada porque si la
people feel more comfortable but yes it
gente se siente más cómoda pero sí que
's true that I don't know it's better maybe to
es verdad que no sé es mejor a lo mejor
put a remove the image in those
poner un quitar la imagen en esos
seconds
segundos
that's what I was referring to maybe it says
a eso a lo que me refería a lo mejor
remove the image in those seconds
pone quitar la imagen en esos segundos
that I think Diego does that I think
que yo creo que Diego hace eso yo creo
Diego does that
que Diego hace eso
but it's
pero
not done I
no se hace
understand that it doesn't matter to us because
Yo entiendo que nos da igual porque
we are like at home and we are like
estamos como en casa y estamos como que
this is a more rustic medium and such No
esto es un medio más campechano y tal No
but you Imagine that suddenly they have to
pero tú Imagínate que de repente tienen
take a click on a site you know
que sacar un clic en un sitio sabes
or not it looks the same I don't know I think that
o no se ve igual no sé yo creo que eso
in face there are people who don't know that as I
de cara hay gente que no sabe que ya lo
say it is those of us who are at home and if it
digo es la que estamos en casa y si se
feels better like that yes it feels better  so
siente mejor así si se siente mejor así
people why do they do it in fact it's that
la gente porque lo hagan de hecho es que
many times maybe when
muchas veces a lo mejor cuando viene
someone comes who is kind enough to stop by
alguien que hace el favor de pasarse por
here
aquí
but it's two hours it's two hours I mean
pero son dos horas son dos horas o sea
I used to interview a lot there are some who do
yo entrevistaba mucho yo hay algunos que
n't do it and there are others who do but
no lo hacen y hay otros que sí pero
well each one does what they want I don't
bueno cada uno que haga lo que quiera no
know in that sense I don't know if
sé en ese sentido no sé si
but I think that it's not seen well nowadays that
pero yo creo que no se ve bien hoy en
colleagues have it for some reason Auron
los compañeros tengan por algo auron no
was not on screen of course I mean I was
fue en pantalla claro o sea yo estuve
with Auron and I imagine he won't be
con auron y me imagino que no se
upset because I say this not the day I
molestará porque digo esto no el día me
remember the day I did the interview
acuerdo el día que hice la entrevista
with him he smoked here when we weren't
con él el fumó aquí cuando no estábamos
on camera
en cámara
when we weren't on camera And yes he
cuando no estábamos en cámaras Y si
smoked
fumaba
and when we went live the two
y ya cuando le dimos al directo las dos
hours of the live I don't know if it was two
horas del directo no sé si fueron dos
hours with Auro in what I did I don't think it
horas con Auro en lo que hice No creo
was two hours also what with Auron well
que fueron dos horas también lo de auron
there you put up with two hours but
pues ahí te aguantas dos horas pero
well I'll tell you I mean there are times that
bueno ya te digo o sea yo hay veces que
if I have smoked
si he fumado en
live No I don't remember if I smoked I
directo No yo si no me acuerdo si fumaba
think at the beginning he smoked but then he did
creo que al principio fumaba pero luego
n't
no
or maybe while I was putting on a video
o a lo mejor mientras que ponía un vídeo
I went and smoked I don't remember  how
me iba y fumaba no me acuerdo cómo lo
I did it is that I was here vanished
hacía yo es que yo estando aquí esfumado
not for long because I stopped I
no mucho tiempo porque yo dejé de yo
stopped smoking for many years then I fell back
dejé de fumar muchos años luego volví a
when I fell back with the
caer cuando volví a caer con lo de la
pandemic with the confinement and
pandemia con el encierro y
and then it's been at least a
y luego ya hace ya hace por lo menos un
year or I don't know if one or two that I
añito o no sé si uno o dos que lo he
stopped again
dejado de nuevo
but yes yes I smoke on screen too
pero sí sí yo fumo en pantalla también
direct from
directo de
12,000 13,000 15,000 people to me That
12.000 13.000 15.000 personas a mí Eso
seems very good why Because that
me parece muy bueno por qué Porque eso
first the first analysis that it was
lo primero el primer análisis que era
like a chimney but at the beginning but
como una chimenea pero al principio pero
then no longer no I mean when we were in the let's
luego ya no no O sea cuando estábamos en
go to parts that I tell you another thing
vamos a partes que te digo otra cosa
It's that where I had the previous one is
Es que yo en donde tenía el anterior se
covered This was the living room of my house and
tapa Este era el salón de mi casa y ahí
no one smoked there that's why I would almost assure that
no se fumaba por eso casi aseguraría que
I have not smoked there unless it's a
yo no he fumado ahí a no ser que sea un
moment when I'm angry because yes it
momento que tengo un cabreo porque sí
's true when they smoke if you get
que es verdad cuando fuman si tienes un
angry and you light up or whatever it is
cabreo y te enciendes o lo que sea es
irremediable you have to do it is that [ __ ]
irremediable hay que hacer es que [__]
YouTube is increasingly alive every
que YouTube está cada vez más vivo cada
time there are more and more people but for
vez cada vez hay más gente pero por
example in  in the lower part I'm going to
ejemplo en el en el deba esto lo voy a
remove this it's very boring in the debate with
quitar es muy aburriete en el debate con
Dallas in the debate with Dallas that
Dallas en el debate con Dallas eso
because I have that debate in private
porque lo tengo en privado ese debate
but the debate when Alasto and almost all
pero el debate cuando alasto y casi todo
the time smoking
el tiempo fumando
[Music]
[Música]
but let's see I understand that it's better not to
pero a ver yo entiendo que es mejor no
do it because the people who might be
hacerlo porque a la gente que a lo mejor
quitting I mean if you're
esté dejándolo O sea si tú lo estás
quitting let's think for example about the
dejando vamos a pensar por ejemplo en la
people who are quitting the people
gente que lo está dejando en la gente
who are quitting if you're watching
que lo está dejando si tú estás viendo
a program And you're entertained with a
un programa Y estás entretenido con un
program And suddenly you're smoking
programa Y de repente te estás fumando
the person you're watching
la persona que estás viendo
makes you grab a cigarette
te hace [__] un cigarro
you're entertained with the debate whatever you
tú estás entretenido con el debate lo
know and it makes you get it makes you
que sea sabes y te hace [__] te hace
drunk I don't know maybe I think it's
trincado no sé a lo mejor yo creo que es
better Maybe I think it's better to
mejor
turn off the
A lo mejor Creo que mejor quita la
camera at that moment for example I mean
cámara en ese momento por ejemplo O sea
not to tell the people who come not to
no decirle a la gente que venga que no
smoke
fume
but to turn off the camera maybe
pero sí quitar la cámara lo mejor
and you smoke a good joint it's not a joke it's a joke it
y te fumas un buen porrito no es broma
's a joke guys it's a joke it's a joke it
es broma es broma chavales es broma es
's a joke
broma es broma
well let's see the topic auronplay and Juan
bueno a ver tema auronplay y Juan
guarnición Okay what happened
guarnición Vale qué es lo que ha pasado
between them well I don't know  We know the truth is
entre ellos pues no lo sabemos la verdad
not clear I'm going to tell the truth
no queda claro yo voy a contar la verdad
of the little that I know Okay and I said it today
de lo poco que sé Vale y lo he dicho hoy
in the in the in the
en el
video this with the cell phone
en el en el videito este con el móvil
that I made telling a little the exclusive
que hice contando un poco la exclusiva
no that yes that there will be a debate there
no de que sí de que habrá debate
will be a debate between Dallas and
habrá debate entre Dallas y
Auron okay you're going to see it is still on of
auron vale lo va a ver sigue en pie por
course and at no time has it been
supuesto y en ningún momento se ha
canceled to me
cancelado a mí
unintentionally unintentionally the source who
sin querer sin querer la fuente que me
tells me that yes there will be a debate
habla de que sí que habrá debate que no
that I don't know what that I don't know how much unintentionally completely unintentionally he escapes mentioning me no because Auron is very grateful with the people who behave well he always remembers the people who behave well and those who don't behave badly well no he doesn't enter into conflict because he is not
no no entra en conflicto porque él no
worth entering into conflict he is
vale para entrar en conflicto está como
very lukewarm he hasn't become very lukewarm
muy tibio no se ha vuelto como muy tibio
not with old age but
no con la vejez pero
but he does remember and keeps his
pero sí que se acuerda y mantiene
distance no for example with Karches he is
distancia no por ejemplo con karches él
not going to hit him in the back As he said in
no le va a dar en el lomo Como dijo en
his day no but yes that he
su día no pero sí que
keeps
sí que mantiene
[Music]
[Música]
yes he keeps his distance okay And they
sí que mantiene la distancia vale
mention me for example with Juan
Y me mencionan por ejemplo con Juan
also with I don't know what And of course I  I was like
también con no sé qué Y claro yo me he
that and when I said
quedado así y cuando he dicho
with Juan you don't talk to Juan and there were a
con Juan no se habla con Juan y había
lot of people who told me that they
mucha gente que me había dicho que
had noticed like [ __ ] my Crohn's has broken
habían notado como [__] se me ha roto
again man
el crohn otra vez tío
What the [ __ ] is going on with Chrome
Qué [__] [__] le pasa al Chrome
lately man let's
últimamente tío
see if I can find five minutes in the
a ver si encuentro cinco minutos en el
day
día
to go and reinstall it or something man
para [__] y reinstalarlo o algo tío
because it's really getting on my
porque de verdad que me está tocando las
nerves let's
narices
see there were a lot of people who told me yes
a ver hubo mucha gente que me dijo sí
but it's that in
pero es que
Squid Game they seemed so
el juego del calamar se vieron así
distant I don't know what And then I want to see I want to see I
distantes no sé qué Y entonces Quiero
want to see the
Quiero ver los quiero ver las
interactions they've had and so I
interacciones que han tenido y así yo
drew my own conclusions here it
saqué mis propias conclusiones aquí me
tells me the place I've asked places and
dice el lugar le he pedido a lugares y a
people from kid info to
la gente de chavalería info que me
compile for me the highest points or rather the
recopilase la los puntos más o sea los
strongest moments or rather the
momentos más fuertes o sea las
interactions that Juan and
interacciones que han tenido Juan y
Auron have had for better or for worse it's not true
auron para bien o para mal no es verdad
that the skis weren't together much
que no estuvieron mucho juntos los
but the reason is that Juan
esquís pero el motivo es que Juan
Guarnizo is friends with half of the
guarnizo es amigo de la mitad de los
participants and he can't be with everyone
participantes y no puede estar con todos
Ari Beijing they are friends and get along very
Ari Beijing son amigas y se lleva muy
well but they don't usually talk
bien pero no suelen hablar con
frequently Arias said this live a few months ago
frecuencias lo dijo Arias unos meses en
talking about their  friends
directo hablando de sus amigas
Juan Guarnizo and Auron are also friends
Juan guarnizo y auron también son amigos
and they usually coincide more in person Although
y suelen coincidir más en directo Aunque
their schedules are opposite They are both
sus horarios son Opuestos los dos son
too bad at hiding it And if there was
demasiado malos disimulando Y si hubiera
something strange especially with Juan Guarnizo I would have
algo raro sobre todo a Juan guarnizo ya
noticed it or I would have insinuated
se lo hubiera notado o hubiera insinuado
something let's see Juan and Auron clip
cosa a ver Juan y auron clip
nothing has broken has broken Chrome has broken
nada se ha roto se ha roto se ha roto el
So I'm going to close it
Así que voy a cerrarlo
with the task manager
con el administrador de tareas por
completely and I'm going to open it again
completo y voy a volver a abrirlo
excuse me just for
disculparme solamente
a few seconds okay I
unos segunditos vale
've already finished it I'll open it again
Ya le he finalizado lo vuelvo a abrir
Juan welcome
Juan bienvenido
and I restore the tabs let's see if it comes out
y restauró las pestañas a ver si le sale
of his [ __ ] let's
de la [__]
see if it comes out of his [ __ ] to
a ver si le sale del cipote
work now
funcionar ahora
okay
vale
okay let's see if it comes out of his [ __ ]
vale vamos a ver si le sale del cipote
now
ahora
Real pediculants for real
Auténticos pediculones de verdad
Hello friends Hello Juanito how are you
Hola amigos Hola Juanito cómo estás
Likewise Juanito What will be his
Igualmente Juanito Cuál va a ser su
strategy or I mean just seeing
su estrategia o sea simplemente viendo
these seconds
estos segundos
I don't see I don't see I don't see I don't see a
yo no veo no veo no veo no veo no veo un
bad vibe here
mal rollo aquí
look I'm going to sit here and cry at
mira yo me voy a poner aquí a llorar
the fact that he approaches when he
el hecho ya de que se acerque cuando los
saw them from afar I
ha visto de lejos
don't want to know anything or fight I want to
no quiero saber nada ni pelear quiero
cry
llorar
[Music]
[Música]
what was that? Yeah, don't you read it, you
qué ha sido eso ya eso sí no lo leéis
bastards?
cabrones
The camera. What's up? It
la cámara Qué pasa
does a very short integration, but it's
hace una integración muy corta pero sí
true that it's there. What's up,
que es verdad que sí está ahí Qué pasa
Juanito? Nothing. These people aren't bad,
Juanito nada esta gente no están mal
you too. Ari and we've been left
tú también Ari y nos hemos quedado
widows,
viudas
but yes, he's
pero sí
dead, he's dead now,
que ha muerto ha muerto ahora ha muerto
Juanito has died, I mean, we're technically widows.
Juanito o sea estamos viudas
[Music]
[Música]
Dismembered for the second time,
descuartizado por segunda vez
kissed enormously, thank you no. Let's see now I'll
besado enorme gracias no A ver ahora os
explain, okay, I'm going to keep watching. And now I'll
explico vale voy a seguir viendo Y ahora
tell you my impression, okay, let's see if it
os digo mi impresión vale a ver si
matches you, Auron and Juan.
coincide con ustedes auron y Juan
Oh my God, let it end
Ay Dios mío va que acabe ya el día de
today, for God's sake. Good afternoon, good afternoon,
hoy por Dios Buenas tardes buenas tardes
right, it's very bad for you,
correcto que sea muy cabrón para ustedes
damn it's true.
[__] es cierto
[Laughter]
[Risas]
Of course, half of my family died,
claro se me murió media familia
Kun Agüero is walking around the
está el Kun Agüero dando vueltas por la
room saying, and go dead, go
sala diciendo y vaya muerto
see another one from Agro.
a ver a otra de agro
Hello, stop.
Hola alto
[Music]
[Música]
And see here you hit him, you [ __ ] stupid dog. [Music] I
y ves aquí le pegas [__] perro [__]
'm done, I'm done, I'm done, I'm done. [Music] Let's
ya terminé terminé terminé terminé
see, I think it's true, we have the
a ver yo pienso es cierto tenemos la
[ __ ]
[__]
Juan from  true Juan being Juan
a Juan de verdad Juan siendo Juan
no let's see I think I don't know if there's any
no a ver yo pienso no sé si habrá alguno
more okay There's nothing more I think that
más vale No hay algo más yo pienso que
what could be there and I say could eh that
lo que podría haber y digo podría eh que
maybe not Eh I think that what
a lo mejor no Eh Yo pienso que lo que
could be and that's why I get that
podría ser y por eso a mí me llega ese
comment
comentario
this is the theory that I have Eh it doesn't have to
esto es la teoría que yo tengo Eh no
be true okay but I
tiene por qué ser cierta vale pero yo
think that what let's see what could be
creo que lo que a ver lo que podría ser
more likely is that they are not fighting or that they
más probable es que no están peleados ni
are bad or anything like that because Auron
están mal ni mucho menos no porque auron
and Beijing are not going to have sex now and they are going
y Beijing no van a [__] ahora y se van
to stop talking to each other and they are going to lose all their
a dejar de hablar y van a perder todas
friends and they are going to be in bad spirits
las amistades y van a estar de mal rollo
with the whole internet and with each and every one of
con todo internet y con todos y cada uno
those who have not spoken out to fight
los que no se hayan pronunciado a luchar
to defend them or whatever I
para defenderlos o lo que sea
think that what could
yo creo que lo que sí puede pasar
obviously happen is that for him in his
evidentemente Es que para él en su
privacy in his house or wherever or
intimidad en su casa o en donde sea o
with the closest people that he has
con las personas más íntimas que haya
spoken to, well,
hablado
Juan maybe has
pues como que bueno pues Juan a lo mejor
not been up to the level that he
no ha estado a la altura que él se
expected and that and
esperaba y que
that
y que
[Music]
[Música]
and that and that he should take that into account
y que y que lo tenga en cuenta
in case one day the same thing happens to Juan
por si algún día le pasa a Juan lo mismo
but I see that at least  in the
pero yo ahí veo que por lo menos de cara
public eye to
al público a las colaboraciones de
internet collaborations and such
internet y tal
friends
igual amigos
I think that I think that nothing now another
yo creo que yo creo que nada ahora otra
thing is that maybe in his
cosa es que a lo mejor el en su
privacy he said damn Well I have
intimidad haya dicho [__] Pues me ha
missed a little more from these people I
faltado un poquito más de esta gente lo
will take it into account that's it Hey many
tendré en cuenta ya está Oye muchas
times it can happen to you that there is
veces te puede pasar que que la que haya
someone who disappoints you or that you
alguien que te decepcione o que te
expected more from him but you are not
esperabas más de él pero tampoco estás
in your neither do you feel like you have the
en tu tampoco te sientes como en el
right to claim anything no because you
derecho de reclamar nada no porque
also cannot tell Juan Hey son of a
tampoco le puedes decir a Juan Oye hijo
[ __ ] because you have not defended me but
[__] porque no me has defendido pero que
if I tell you I mean my opinion and I
si te digo O sea a mí mi opinión y yo de
really always have very good words
verdad siempre tengo muy buenas palabras
for Juan and Ari
para Juan y para Ari
with me they have always been charming and they
conmigo siempre han sido encantadores y
are Let's mean they have been and they
lo son Vamos o sea lo han sido y lo son
always are there is not a time that I have
siempre no hay una vez que yo les haya
asked them for something that they have done me a
pedido algo que me haya hecho un falta
favor because I have needed some
un favor porque me ha hecho falta algún
favor in which they could have
favor en los que ellos me haya podido
helped me and they have done it charming
ayudar y me la han hecho encantadores
okay arises Thank you very much
vale surge Muchas gracias
But I continue saying I have made an opinion that I have to
Pero sigo diciendo he hecho una opinión
give okay I continue saying that
que la tengo que dar vale sigo diciendo
[Music]
que
Ah It's true you have also told me that
Ah Es verdad me habéis dicho también que
today Juan wrote to him like on WhatsApp
hoy Juan le escribió como por WhatsApp
no auron I keep saying that I needed a
no auron sigo diciendo que me faltó un
little more of a statement
poquito más de pronunciamiento por parte
from them that would have been very good for
de ellos que le hubiera venido muy bien
oro in abilín at that moment I mean
a oro en abilín en esos momentos O sea
let's not deny it it would have been
no lo vamos a negar le hubiera venido de
great for auron to suddenly have
[__] madre que de repente auron tuviera
a few words that suddenly and Ari who
unas palabritas que de repente y Ari que
has a lot of impact and is huge
tiene mucha repercusión y es gigante le
had said a few words to Beijing I would
hubiera dicho unas palabritas a Beijing
n't have said something to him it wouldn't have been
no le hubiera dicho algo no hubiera
bad okay let's
estado mal vale
see you told me that at the minute
a ver me habéis dicho que en el minuto
today at the hour and a half Not to fornicate I only
hoy a la hora y media No a fornicar solo
ask that you send my regards to my boyfriend
pido que le mandes un saludo a mi novio
Edgar who loves to watch a lot Edgar a little
Edgar que le encanta ver mucho Edgar un
greeting for Edgar and for Erika for
saludito para Edgar y para Erika para
both with tomato
ambos con tomate
yes these ones that
sí que son caras estas que me han
Paul sent me are expensive but they are good dude I mean he is very
enviado Paul pero es que son buenas tío
handsome they
o sea está guapísimo
are very aesthetic here over there let's
son muy estética aquí por allá
see or here over there Thank you very much
a ver o aquí por allá Muchas gracias
You told me that minute but you know
Me habéis dicho ese minuto pero sabéis
wrong you haven't seen now a
equivocado no habéis visto ahora un
picking up a mobile phone you were wrong
cogiendo un móvil os habéis equivocado
No Where where is he talking No but I
No Dónde dónde está hablando No pero yo
see them well I mean I don't see
les veo bien o sea yo no veo
I think that I think it is very obvious
yo creo que yo creo que es muy evidente
I  I think the tone is very evident
Yo creo que es muy evidente el tono
and I think it's very different
y creo que es muy diferente
to the tone he had with I mean, at the
al tono que tuvo con O sea a los
times he crossed paths with
momentos que se ha cruzado con con
Karcher, we didn't upload the machine hangers,
karcher no la subimos máquina perchas se
a little pendant is made
hace un colgante
to the machine Let's see Ah look let's see
un poco a la máquina A ver Ah mira a ver
this one I just bought it you put it together for two
esta la acabo de comprar la armas tú dos
hours and it comes to you quickly then he took out the
horitas y te llega rápido luego sacó la
tasty one Ah but you already had a truth
sabroso Ah pero tú ya tenías una verdad
Juan This is another new
Juan Esta es otra nueva
pet it died at the beginning of the rain I
mascota falleció a inicio de agua la
changed it
cambié
Thank you for entertaining me in my
Gracias por entretenerme en mis momentos
difficult moments if things are tight and you
difíciles si está en la cosa tirante y
're only doing if things are
solamente estás haciendo si está la cosa
tight and you're only putting on
tirante y solamente estáis haciendo
a show in front of the
un paripé delante de
public let's see, I
público a ver
mean, they're throwing their skis now at
o sea están echando los esquís ahora en
this moment
estos momentos
Or are they related simply not
O es que están relacionados simplemente
even SAT is relating
ni SAT está relacionando
is relating selling to the reaction of the reaction of
está relacionando selling a la reacción
the reaction
de la reacción de la reacción
what the hell is Quesada doing with 6,500
qué [__] está haciendo Quesada con 6.500
people on Twitch they get along they get along they get along they get along they
personas en Twitch
get along the end of you
se llevan bien se llevan bien fin de tú
Santander taking this to make the
el Santander cogiendo esto para hacer el
announcement I do
anuncio
n't know if it will be very legal to use this
no sé si será muy legal que utilice este
format no I don't
formato no
know if it will be very legal for the bank to
no sé si será muy legal que el banco
throw Santander Use  this format
eche el Santander Utiliza este formato
for the public what is not public and is
para la pública lo que no está público y
not seen in is
no se ve en
not seen on TV only the throw to
no se ve en la tele solamente la echa a
this with the theme of the battles no Hey
esta con la tema de las batallas no Oye
Quesada with
Quesada con
Ay I just saw it almost 3000 members
Ay lo acabo de ver casi 3000 miembros
Quesada just like us almost 3000
Quesada igual que nosotros casi 3000
members get your act together almost 3000
miembros poneros las pilas casi 3000
members pixel art is not copyrighted
miembros el píxel Art no tiene copyright
anymore but it is not only pixel art it
ya pero es que no es Pixel Art solamente
is pixel art like squid game
es que es Pixel Art al juego del calamar
No no it's too much It's not a big deal it's not
No no es demasiado No pasa nada no es
like a parody Let's not say I don't
como una parodia No digamos no
renew or we don't reach 4000 well
renueve ni llegamos a 4000 bueno
conclusion for me nothing happens for me
conclusión para mí no pasa nada para mí
also for me also yes it's true
también para mí también sí que es verdad
that the person who had sent me
que la persona que me había hecho llegar
some things had told me like well maybe
algunas cosillas me había dicho como que
with Juan he keeps
bueno que a lo mejor con Juan mantiene
a little there but I think that simply maybe
un poco ahí pero yo creo que simplemente
maybe confidence or maybe such and such he
a lo mejor confianza o a lo mejor tal ha
said Oh well this is more lacking from Juan or
dicho Ay pues más faltado esto de Juan o
maybe not maybe these are
a lo mejor no a lo mejor son
conclusions that his colleagues are drawing
conclusiones que están sacando sus
and
colegas y ya
without further ado Thank you very much
sin más kaina Muchas gracias
well remember that we are on our way we
bueno recordaros que estamos camino
are now almost 2,200  members let's
estamos ahora casi 2.200 miembros vamos
see if we can get there working
a ver si podemos llegar trabajando
again Hehe
nuevamente Jeje
a kiss Mister cuchi Yes well right now right now
un beso Mister cuchi Sí bueno ya mismo
Today I'm leaving because it's 12
ya mismo Hoy me voy porque son las 12
And yes it's true that I have
Y sí que es verdad que tengo aquí
a lot of topics here that we're going to discuss
muchísimos temas que vamos a tratar
tomorrow tomorrow after lunch I'll get on
mañana mañana me pondré después de comer
Comanche more rat to wismichu let's
Comanche ya más rata a wismichu
see seriously
a ver en serio
Comanche Comanche
Comanche Comanche
if the pri thing we'll see it now in a
si lo de pri lo vemos ahora en un
second
segundo
car but There are certain
coche pero Hay ciertos
creators that was already seen in the case of
creadores que ya se vio en el caso de
auron that when just when they are at their
auron que cuando justo cuando están en
weakest they
el momento más débil
decide to attack you
deciden atacarte
because they see you weak they see you there they
porque te ven débil te ven te ven ahí te
see that people are attacking you and they
ven que la gente te está atacando y
say I'm
dicen
going to see now it is said and it is rumored I do
voy a ahora a ver se dice y se rumorea
n't know if it's true okay that auron and
no sé si será verdad vale que auron y
wismichu would have talked and they would have
wismichu habrían hablado y habrían
agreed on Well let's go to
quedado en Bueno vamos a
a non-aggression pact let's not say no it's
un pacto de no agresión no digamos no
called no But
que se llama no Pero
anyway I still have the idea the idea and I
igualmente Yo la idea la idea la sigo y
still hold the opinion okay And
la opinión la sigo manteniendo vale Y
look he tried to make the smoke bomb
mira que intentó hacer la bomba de humo
committing a crime against me look he
cometiendo un delito contra mí mira que
tried to make the smoke bomb but he didn't
intentó hacer la bomba de humo pero no
slip in the bomb of a monkey color
coló la bomba de un mono color
at all I
para nada
mean it is literally  so Look if you
O sea que literalmente es así Mira si tú
go For a year
vas Durante un año
dropping hints that only
soltando indirectas que solamente puede
the other party can catch I consider that
pillar la otra parte yo eso lo considero
as a warning not as a notice
como una advertencia no como un aviso
Listen to me look what I have one day that
escúchame mira lo que tengo un día que
I got angry you know my personal opinion eh
me cabreé sabes opinión mía personal eh
my very personal opinion but I
opinión mía personalísima pero que
was dropping ugly and very low barbs
estaba soltando pullas feas y muy bajas
[Music]
[Música]
I was And that is proven and I have more
estaba Y eso está demostrado y tengo más
than Dallas No took out I have more it
que el Dallas No sacó tengo más
is clear that there is an ugly barb that is
está claro que hay una pulla fea que hay
there a lack of friendship a bad vibe
ahí una no amistad un no buen rollo
let's call it that not a bad vibe
vamos a llamarlo así no un no buen rollo
if you want if you have something against
si tú quieres si tú tienes algo contra
someone some criticism to make of
alguien alguna crítica que hacerle a
someone or something you
alguien o alguna cosa
say it at the moment I mean you don't
lo dices en el momento o sea no
take advantage when you think they are
aprovechas cuando crees que está
vulnerable and you think that's when you hit them
vulnerable y crees que ahí le pegas el
to attack them to
hachazo para atacarle para atacarle para
attack them and apart from that he did it well
atacarle y aparte que lo hizo bien
for several days for several days
durante varios días durante varios días
that then he acted like I'm going to respond
que luego se hizo el voy a responder
because they mentioned me in a live broadcast
porque me han mencionado en un directo
of 100,000 people no no [ __ ] I
de 100.000 personas no no un [__] O
mean he is a liar until the last
sea que es mentiroso hasta el último
moment he
momento
took care of him perfectly he put him
se ocupó a la perfección de él lo puso
in his place no no the whole internet
en su sitio no no todo internet
this  the thing about wismichu, I mean with
esto lo del tema de wismichu o sea con
wismichu it's not about
wismichu no se trata ya de opiniones
subjective opinions from one side, from the other side, no,
subjetivas de un bando del otro bando no
not the whole internet,
no todo internet
Dross Comanche, I mean, I don't even know how many
Dross Comanche o sea no sé ni cuánta
people,
gente
but let's see, these are
pero es que a ver es que son cosas
objective things, the guy tells you, I'm not going to
objetivas es que el tío te dice no voy a
answer because, no, my son, he went on for
contestar porque se no hijo mío se pegó
several days, I mean, when the
varios días o sea cuando no había
thing about Jeremy hadn't exploded, when the
explotado lo de Jeremy cuando no había
thing about Jeremy's mother hadn't exploded,
explotado lo de la madre de Jeremy
he had already retweeted things about the
él ya había retuiteado cosas sobre la
mother, what Jeremy's mother was saying.
madre lo que estaba diciendo la madre de
In fact, I remember that he shared
Jeremy de hecho me acuerdo que compartió
a tweet, I don't know if it was a retweet, a like.
un tweet no sé si fue un retweet un like
But well, in an account of 3 million
Pero bueno en una cuenta de 3 millones
subscribers, if you like a
de suscriptores si tú das un like a un
tweet, you share it with many
tuit se lo compartes a muchísimas
people, okay, many. It
personas vale a muchísimas
was a tweet, he shared a tweet in
era un tweet compartió un tweet en el
which he was, like,
que estaba como
denying that Beijing hadn't
desmintiendo que Beijing no hubiera
attacked Jeremy's mother with one of these
atacado a la madre de Jeremy con una de
tweets, finished out of context, and
los tweets estos acabados de contexto
also a screenshot was edited
que además una captura era editada
because you were missing and in between, do you
porque faltaban tú y de por medio os
remember, I mean, he spent several days
acordáis o sea puso estuvo varios días
posting things about Beijing and retweeting
poniendo cosas de Beijing y retuteando
things  from Beijing and the rest siel and
cosas de Beijing y lo demássiel y
retweeting Felipe and
dándole retuita al Felipe y al y al
Cheto because they were saying
Cheto porque decían lo de
who's surprised that an analysis to
a quién le sorprende que un análisis a
Nazi
nazi
there I go there too, I mean the typical
ahí voy ahí también o sea las típicas
rats not the typical rats it's already been
ratitas no las típicas ratitas ya ya se
seen with Auron it's already been seen with Auron I mean they
vio con auron ya se vio con auron o sea
see that they are attacking each other and they join in no I
ven que se están atacando y se suman no
mean I understand that the viewers or the
O sea yo entiendo que los viewers o la
people join in but when a
gente se sume pero cuando ya se suma un
content creator joins in a colleague of yours that
creador de contenido un compañero tuyo o
is brother bro
sea hermano bro
but the same thing happened when wismichu
pero lo mismo pasó cuando wismichu me
threw [ __ ] at me Eh
tiró [__] Eh
committing a crime against me I'm going to
cometiendo un delito contra mí lo voy a
repeat it because he's going to have to
volver a repetir porque lo va a tener
explain it okay he's going to have to
que lo va a tener que explicar vale lo
explain
va a tener que explicar
when he put that tweet there were people like
cuando él puso ese tweet hubo gente como
nimu like Abi who joined in like come on let's
nimu como Abi que se sumaron como venga
see if by using force let's see if by
a ver si haciendo fuerza a ver si
using force
haciendo fuerza
whoever has something against me the clown from
el que tenga algo contra mí el payaso de
Selendas
selendas
the clown from Baik Carlitos the one with the clothes
el payaso de baik Carlitos el de la ropa
whoever has something against me let him come and
que tenga algo contra mí que venga y me
tell me whenever he wants I don't know don't
lo diga cuando él quiera no sé que no se
wait for a mob whoever has
espere a que haya una turba el que tenga
something against me always Here it is open
algo contra mí siempre Aquí está abierto
for  debate
para debatir
don't act like high school bullies when
no vayáis de bullies de instituto cuando
there's a mob not whoever has something
haya turba no el que tenga algo que
come But if I'm live every day
venga Pero si yo estoy todos los días en
and what I have is that
directo y yo lo que tengo es que
anyone who wants to go up
cualquiera que quiera para arriba suba
here tell me here
aquí me lo diga aquí
gorgo too and Carlitos also
gorgo también y Carlitos también lo
have it written down don't worry they'll have
tengo apuntado no os preocupéis que
their answer they'll have their thing they'll have their thing they'll
tendrán su respuesta
have their thing what
tendrán lo suyo tendrán lo suyo lo que
happens is that I'm waiting for the topic because
pasa que estoy esperando el tema porque
that's going to be very serious but I'm going to
eso va a serentísimo pero me va a dar
care I'm going to go for it all I'm going to go for it
igual voy a ir a por todas voy a ir a
all
por todas
with Selen they also read Selen also put
con selen también se leen también puso
by Carlitos
selen by Carlitos
[Music]
[Música]
nimu I have it all I have it all don't worry if they're going to have their answer they're going to have it when the time comes brother do you understand me now that's already regrettable that's already regrettable and no people it's not for cartches OK Because many are putting cards in my chat
muchos están poniendo cartas en mi chat
No it's not for Karts OK Why doesn't it go for
No no va para Karts OK Por qué no va
kartschesmichu it can go for any
kartschesmichu puede ir para cualquier
other but it's not for caches OK And why
otro pero no va para caches OK Y por qué
not for cache Comanche how cowardly of you
Para cache no Comanche que cobarde de tu
because
porque
wismichu  he doesn't hang out with the cool ones
wismichu no se junta con los guay
Here we go, skated from Comanche I mean if you
Aquí vamos patinado de Comanche O sea si
're talking Well,
estás hablando
because it doesn't go to karches too, well, it's that
Pues porque no va para karches también
I already said it the other day If it's that
pues es que yo ya lo dije el otro día Si
I think that karch's thing is that I would
es que yo creo que lo de karch es
n't know how to say what's worse, what
que No sabría decir lo que es peor lo de
Cacho's thing is, what Wismichu's thing is, I did
Cacho lo de wismichu
n't know which of the two is worse because
no sabía cuál de los dos peores porque
one has the thing about the years he has
uno tiene la el tema de los años que
behind him with the other friend and I do
tiene a su espalda con el otro amigo y
n't know what you know and the things they've had
no sé qué sabes y las cosas que han
together and the companies they've
tenido juntos y las empresas que han
had together and so on
tenido juntos y demás
and the other
y el otro
[Music] who
[Música]
owes his profession directly to
que le debe la profesión directamente a
Auron,
auron
Karches who directly owes his
karches que directamente le debe la
profession to Auronplay, I do
profesión a auronplay
n't know which of the two is worse Maybe the thing with
que no sé cuál de los dos es peor
Cache because I think
A lo mejor lo de cache porque yo creo
Wismichu has his history and his
que wismichu tiene su historia y su
thing that he has in his head with
movida esta que tiene en la cabeza con
Dallas For life and I think that of
el Dallas Ya de por vida y creo que
course he feels hurt that by the way
claro él se siente dolido que por cierto
the cordiality has been made, they have been
la se han hecho cordialidad
made if it's true that they have been
se han hecho si es verdad que han hecho
cordial,
cordialidad
one will end when there is that debate about
uno se acabará cuando haya ese debate de
Dallas and Auron, not that video of Dallas and
Dallas y auron no ese vídeo de Dallas y
Auron, obviously  I
auron evidentemente
mean, if it felt bad to him
O sea si le sentó mal
that I did the talk with Dalas,
que hiciera la charla con Dalas
[Music] they
[Música]
say outterfly with michu and auron
dicen outterfly with michu y auron
they met in person [ __ ] nautterfly in
quedaron en persona [__] nautterfly por
case you have that information you
si tú tienes esa información
are leaving wismichu in the
estás dejando a wismichu a la altura del
dust claiming that you should talk to him or to those
betún afirmando que te hables con él o
around you
con el entorno
Yes yes there is a debate between Dallas and auron if there
Sí sí hay debate entre Dallas y auron si
is,
lo hay
okay it's not that it surprises me in
vale tampoco es que me sorprende en
autoflame
autoflame
supposed cordiality well they have
supuesto cordialidad bueno se han
remained in a cordiality at least
quedado en una cordialidad por lo menos
let's leave each other from now on I tell him it's
vamos a dejarnos desde ya se lo digo lo
going to be for the people he says or I mean I have I
va para para la gente dice o sea yo
have hair in my mouth I mean I
tengo yo tengo pelos en la boca o sea yo
speak as it is he says says
yo hablo tal cual
Comanche
dice dice Comanche
says Comanche No I don't have hair in my
dice Comanche No yo no tengo pelos en la
mouth no no I speak as it is
boca no no yo hablo tal cual
immediately it's
seguidamente
not for cache it's not for karches man
no va para caché no va para karches tío
but yes for cartches it's for the one who
pero si para cartches es para el que más
has to go the most they
tiene que ir
are leaving karcher to die alone
están dejando a morir solo a karcher
I remember that when Yes but you know what
recuerdo que cuando Sí pero sabéis qué
happens that karch is now
pasa que lo de karch es ahora
karch is now according to what they explain to me Because
karch es ahora según me explican Porque
yes it is true Since in the subject of the
yo sí que es verdad Ya que en el tema de
series I don't know what moves and  such
serie no sé qué movidas y tal
on the subject of the series I don't know what moves and
en el tema de serie no sé qué movidas y
so on
demás
[Music]
[Música]
yeah and such No, I don't know what contacts and that I mean I do
ya y tal No no sé qué contactos y que o
n't really find out because every
sea no termino de enterarme porque cada
day they have new alliances but it is
día tienen unas alianzas nuevas pero sí
true that carché apparently is
que es verdad que carché por lo visto
now getting closer to Team Coy, I mean he
ahora se está arrimando más al Team Coy
is hanging out with
o sea se está juntando con las cositas
ibai's things so what if he went and invited him here so what if he
de ibai para que iba y lo invita aquí
went and invited him Apparently
para que iba y lo invita Ya por lo visto
yesterday he spent three hours
ayer estuvo tres horas
playing with ibai live he
jugando con ibai en directo
has changed bosses
ha cambiado de jefe
[Laughs]
[Risas]
in exchange for boss
a cambio de jefe
Javi Turbo made a video talking badly about
Javi Turbo hizo un vídeo hablando mal de
you watch it please I saw the thumbnail
ti míralo porfa he visto la miniatura
of the title because you sent it
del título porque me lo habéis mandado
to me for you passively but it's that really
para ti por pasiva pero es que de verdad
taking Turbo plan seriously is like if
tomarse en serio a Turbo plan es como si
nautterfly is here in the chat
nautterfly esta que está aquí en el chat
suddenly makes a video
de repente hace un vídeo
and we have to take it seriously
un y nos lo tenemos que tomar en serio
too I mean I really think that it is
también o sea que realmente creo que
even the same level of
incluso es el mismo nivel de
credibility
credibilidad
if a debate occurs it will be agreed upon
si se produce un debate será pactado
wismichu auron they have left on very good
wismichu auron han quedado en buenísimos
terms and da las would use that debate
términos y da las utilizaría ese debate
for his obsession with a  mitchum Yes yes already
para su obsesión con un mitchum Sí sí ya
Javi Turbo says that Auron denied you
Javi Turbo dice que auron te desmintió
but it's really not like it's very
pero es que realmente no o sea es muy
absurd to think that
absurdo pensarse que
[Music]
[Música]
wanted to see him from Sprint I don't know if I think that
quería verlo de Sprint no sé si creo que
would be the most important thing not to see no I mean to think that to
sería lo más importante no para ver no
think that what the fact that there were
pensar que lo que el hecho que había
a lot of people saying Not so to me No
mucha gente diciendo No tan a mí No
because I didn't say anything about Vegeta at any time it
porque yo no dije en ningún momento nada
's not denied because he
de Vegeta no está desmentido porque ha
said that Vegeta I don't know what we're going to see
dicho que Vegeta no sé qué vamos a ver
let's see the fact that Auron and
vamos a ver el hecho de que auron y
Vegeta have spoken I mean the only thing
Vegeta hayan hablado o sea lo único que
Auron says in his String is
dice auron en su String es
Vegeta told me to go on a trip
Vegeta me dijo que me fuera de viaje
and people have already caught on the
y la gente ya lo ha cogido la gente
very short people but the very short people okay
cortísima pero la gente cortísima vale
Wow That means that Vegeta supported
Guau Eso quiere decir que Vegeta apoyó a
Auron
auron
literally it's like that
literal es así
literally let's see I'm going to watch the
literales a ver voy a ver el vídeo de
Turbo plan video
Turbo plan
well I'm not going to watch the Turbo
bueno no voy a ver el vídeo de Turbo
plan video I'm going to I'm going to see if I did something about
plan voy a voy a ver si hice algo de lo
Vegeta wait
de Vegeta espera
Hey maybe there's something huge Watch
Oye que a lo mejor hay algo enorme Mira
the video eh Look
el vídeo eh Mira
Auron is back and denies Dallas and
auron ha vuelto y desmienta Dallas y
Javier Oliveira well What's up Hey
Javier oliveira bueno Qué tal Oye que a
that  better there is something tremendous that while
lo mejor hay algo tremendo que mientras
Javi Olivera let's see
Javi Olivera a ver
with this whole Vegeta thing, no,
con todo el tema este de Vegeta no
because Dallas took advantage of the situation
porque Dallas aprovechó la situación
to call Vegeta false, even Vegeta, for
para llamar falso incluso a Vegeta para
Dallas, Vegeta was included not within this
Dallas Vegeta estaba incluido no dentro
group of fake friends of Auron, that
del grupo este de amigos falsos de auron
's what we were talking about in the
es lo que estuvimos hablando en el
last video, where Dallas attacked
último vídeo pues donde Dallas atacaba a
Vegeta for the iceberg issue that he
Vegeta por el tema este del iceberg que
posted on Twitter saying that he is a
publicó en Twitter diciendo que es un
fake and that he attacked Auron as well. Even
falso y que atacó A auron además Incluso
in his video he made a comment clarifying
en su vídeo puso un comentario aclarando
that the tweet that Vegeta posted was indeed
que el tuit ese que puso Vegeta sí que
for Auron, no, and that in reality,
lo hizo por auron no y que en realidad
well, he was disappointed, I mean, let's
pues a él le decepcionó o sea vamos a
see because my head is going to explode, are you
ver porque a mí me va a explotar la
telling me that Dallas is
cabeza me estás diciendo que Dallas está
attacking Vegeta and saying that for him he
atacando a Vegeta y diciendo que para él
is a disappointment, not because he posts a picture
es una decepción no porque pone una foto
with an iceberg, my goodness, what a disappointment that
con un iceberg madre mía Qué decepción
is joining in the funa of Auron,
que eso es sumarse a la funa de auron
which obviously is not serious, but
que evidentemente pues no es grave pero
well, we can say that he is
bueno podemos decir que sí se está
joining in the funa of Auron, no, my goodness,
sumando a la funa de auron no madre mía
how bad is Vegeta, no, what a disappointment that he
Qué malo es Vegeta no Qué decepción que
posts a picture of an iceberg, however,
ponga una foto de un iceberg sin embargo
Dallas can upload a video  two hours
Dallas puede subir un vídeo de dos horas
with the title born for the
con el título nacidos para el lado
dark side talking about Auron's funa but
oscuro hablando de la funa de auron pero
Vegeta for posting a picture a tweet is
Vegeta por poner una foto un tweet es
a disappointment but eh Dallas can
una decepción pero eh Dallas te puede
upload a two hour video look how much
subir un vídeo de dos horas fijaos lo
Auro must have bothered Vegeta with the
que le debió molestar a Auro en el
iceberg that Vegeta posted on Twitter
iceberg que publicó Vegeta en Twitter
that he even liked this that you are
que incluso le dio like esto que estáis
seeing is a
viendo es una grabación de pantalla
real time screen recording and you can check it out for
tiempo real y lo podéis comprobar
yourselves that even
vosotros mismos que incluso el mismo
Auronplay himself liked Vegeta's tweet
auronplay le dio like al tweet de Vegeta
impressive thank God because in the
impresionante gracias a Dios pues en el
last Stream that Auron did he
último Stream que ha hecho auron ha
talked about his relationship with Vegeta and they
hablado pues de su relación con Vegeta y
were talking making us
que estuvieron hablando dándonos a
understand that obviously Auron does not
entender pues que evidentemente auron no
have any
tiene ningún
problem with Vegeta already pay attention here to his interpretation of him
atento ya aquí a la interpretación de él
Auron in the last live he was
auron en el último directo ha estado
talking about his relationship with Vegeta
hablando de su relación con Vegeta
problem with Vegeta for having posted and
problema con Vegeta por haber puesto y
that he does not have any problem with Vegeta for having
que no tiene ningún problema con Vegeta
posted that tweet Dallas at
por Haber puesto ese tweet Dallas en
no time said that Auron has
ningún momento ha dicho que auron tenga
a problem with Vegeta for posting that
un problema con Vegeta por poner ese
tweet
tweet
Dallas said that the iceberg tweet
Dallas ha dicho que el tweet del iceberg
was about Auron joining in and then
iba por auron sumándose y que luego
backtracking I
reculó
can understand No but [ __ ]
lo puedo llegar a entender No pero [__]
already messing with Vegeta to me is that  My
ya meterse con Vegeta a mí es que me
[ __ ] head was exploding, I
estaba explotando la puñetera cabeza
talked to
hablé con
[Music]
[Música]
Well, I've talked to so many people, I talked
Bueno he hablado con tanta gente hablé
to Vegeta Vegeta told me go away, go
con Vegeta Vegeta me dijo vete por ahí
on vacation, damn Go go go
vete de vacaciones [__] Vete vete vete
to the Caribbean, damn something like that, he said to me and I
al Caribe ostia algo así me dijo y le
said but I can't, what I'm done with can we rest
dije pero no puedo que esto que estoy
easy It seems
roto podemos estar tranquilos Parece ser
that everything is fine with Vegeta
que con Vegeta está todo bien
this clip that literally there isn't
este clip que literalmente no hay
any more
ninguno más
this clip that literally there isn't there isn't any
este clip que literalmente no hay no hay
more I mean, we saw Auron's
más O sea vimos el Stream de auron por
entire stream this clip literally for
completo este clip literalmente para
Turbo Plan is
Turbo plan es
Auron talked about his relationship
auron habló de su relación
with Vegeta
con Vegeta
and clarified that Dallas lied
y aclaró que Dallas ha mentido
That's Turbo Plan's head, there's nothing
Esa es la cabecita de Turbo plan no hay
more inside him
más dentro de él
That's Turbo Plan's head, it does
Esa es la cabecita de Turbo plan
n't occur to him that they have
no le da por pensar que ellos hayan
talked that
hablado
they have talked about
que ellos hayan hablado de
Who that tweet was or wasn't about and that all
Por quién iba o no ese tweet y que
in all Vegeta tells him dude
dentro de todo pues Vegeta le diga tío
Take a break, go on vacation,
Tómate un descanso vete de vacaciones
go on a trip and do what you have to
vete de viaje y haz lo que tengas que
do No no no no no
hacer No no no no no
Turbo Plan B completely incompatible
Turbo Plan B completamente incompatible
that tweet, I mean those seconds of
ese tweet o sea es esos segundos de lo
what Auro said
que ha dicho Auro
are completely incompatible
es completamente incompatible
with what Dallas said do
con lo que ha dicho Dallas
you really want that  I know that I
ustedes queréis realmente que yo me que
take a Turbo plan video seriously
yo me tome en serio un vídeo de Turbo
is like taking a
es como tomarme un vídeo en serio del
One home video seriously they are like little creatures like that
One home son como criaturitas así
specialists
especialistas
and let's see in the meantime Javier Oliveira
y a ver de mientras Javier oliveira
because he denies it you
porque lo desmiente
know that I'm not that bad of a person that's
ya sabéis que no soy tan mala gente por
why well I'll let Auron
eso bueno os dejaré a auron que os lo
tell you for himself a door of
diga por el mismo una puerta de
toxicity
toxicidad
and that's it now what we have to do is
y ya está ahora lo que tenemos que hacer
close it I think so yes he has nothing
es cerrarla yo creo que sí sí no tiene
else to do No I don't think that's
otra cosa que hacer No no creo que sea
the case the truth is I don't think that's the
el caso la verdad no creo que sea el
case well that's it we're going to close that
caso pues eso vamos a cerrar esa puerta
horrible door and we're going to move forward
horrorosa y vamos a seguir para adelante
the truth is that let's close that door and lock it
la verdad eso cerremos esa puerta y con
go and lock the door and
llave vamos y cerramos la puerta y
throw the key into
tiramos la llave al mar a tomar por culo
the sea to hell it really has been Well that's terrible the truth is terrible I'm sorry guys but it seems that Auron has said that he is not going to speak about this subject again so I understand that there will not be any debate with Dallas at least in this universe Maybe in another
en este universo A lo mejor en otro
parallel one Well yes
paralelo Pues sí que
but when Auron said that there will not
pero cuando ha dicho auron que no va a
be a debate with Dallas
haber debate con Dallas
So you have  interpreted with your
O sea que tú lo has interpretado con tu
[ __ ]
[__]
you in that let's see I'm going to
ustedes en ese a ver voy a volver a
listen to the topic again, I
escuchar el tema
mean at what point did he say
o sea en qué momento ha dicho
that there won't be a debate with Dallas
que no va a haber debate con Dallas
but it's that when he said it that's
pero es que cuando lo ha dicho
what he denied the most to me to me it
eso es lo que más desmentido a mí a mí
's something more aurona does debates with
es algo más aurona hace debates con
Dallas but at the moment no it doesn't
Dallas pero de momento no no tiene mucha
look much like it Well then it has also been said
pinta Bueno luego también se ha dicho
that auron was going to come back crazier than
que auron iba a volver más loco que
ever no auronplay has said it he doesn't say
nunca no auronplay se ha dicho no lo
it auron himself said it has been
dice lo dijo el propio auron
said it wasn't auron himself who said it let's
se ha dicho no lo dijo el propio auron
see maybe he had a plan do you think I've
a ver a lo mejor tuvo plan cree que yo
read this in the dictionary and
esto lo he leído en el diccionario y por
that's why I decided to say it in this live I think
eso me dio por decirlo en este directo
that maybe
yo creo que a lo mejor
I think that maybe Turbo plan
yo creo que a lo mejor Turbo plan se
thinks that what I'm saying
piensa que esto que digo yo
comes from a dictionary or rather it's
sale de un Diccionario o sea
literally being told to you by a
literalmente te lo está diciendo una
person who was in those days
persona que estaba en esos días
organizing the call between itaixa and
organizando la llamada entre itaixa y
Beijing
Beijing
literally came in I don't remember if it was
literalmente entró no me acuerdo si fue
this same day or on one of the two days
este mismo día o en uno de los dos días
Beijing literally came into my live
entró Beijing literalmente en mi directo
literally auronplay put up a story
literalmente auronplay puso una historia
saying I'm going to hit all the rats on the back
diciendo le voy a pegar en el lomo a
literally auronplay began to change
literalmente auronplay se puso a cambiar
the profile picture and the banner of the
la foto de perfil y el banner del Canal
main Channel and changed the Twitter Bio with
principal y cambió la Bio de Twitter con
the link of his main channel
el con el enlace de su canal principal
And he thinks it's something that I made up,
Y se cree que es una cosa que me inventé
I'm
yo
going to come back more and his brother Day after
va a volver más y su hermano Día tras
day no no but it's that
día no no pero si es que el propio
auronplay himself on his Instagram and on his
auronplay en su Instagram y en su
Twitter
Twitter
crazy that he's never
loco que nunca
going to destroy everything
va a arrasar con todo
with everyone
con todos
that now he really does care he
que ahora sí
cares about everything already Well, look how
se la pela todo ya Bueno pues fijaos si
crazy he is that he came back to play
está loco que ha vuelto para jugar al
Minecraft the ducks are here We also
Minecraft están aquí los patitos También
have here the ring toss thing I would
tenemos aquí lo de lanzar anillas verdad
say it's this bottles Pizza stuffed
diría que es esto botellas Pizza
animals donuts I don't know maybe for some
peluches donas no sé quizás por algunos
well playing Minecraft is crazy to
pues jugar al Minecraft es una locura a
me what seemed crazy to me is
mí lo que me ha parecido una locura es
having to watch amuran's Stream
tener que mirar el Stream de amuran
playing the squid Craft games and what
jugando los squid Craft games y lo que
was crazy is having to watch that
era un locurón es tener que ver ese
Stream with the fear that at any
Stream con el miedo de que en cualquier
moment a nipple will come out or I mean that
momento se la salga un pezón o sea eso
is crazy And well getting back
sí que es una locura Y bueno volviendo
to the subject during these days you also
al tema durante estos días también ya
know that crazy things have been said like
sabéis que se han dicho locuras como que
the whole auron funa about the
toda la funa de auron por el tema del
grooming of the 14 year old girl  There have been
grooming a la chica de 14 años ha habido
several youtubers like
varios youtubers no como por ejemplo el
Javier Oliveira for example who has made videos and
Javier oliveira que ha hecho vídeos y
live streams saying that all of this has been
directos diciendo que todo esto ha sido
a conspiracy no even well you can
una conspiración no incluso bueno podéis
see the video that is still there
ver el vídeo que todavía sigue ahí
uploaded here you can see this video of
subido aquí lo podéis ver este vídeo de
Julian Cascajares who said well that
Julián cascajares que ha dicho pues que
the girl lied that the cover is
la chica pues mintió que la funda es
fake that the screenshots are also
falsa que Las capturas también son
fake that it is all a conspiracy
falsas que todo es una conspiración
because the girl who smoked Auron is a
porque la chica que fumó a auron es ha
Dallas ter and a fan of wismichu in short
ter de Dallas y fan de wismichu en fin
a bunch of [ __ ] and a lot of
una sarta de gilipolleces y un montón de
things that he said that had to
cosas que ha dicho que tenía que
explode at the end somewhere I have been
explotar al final por algún sitio yo ya
saying this in many videos in the past
lo llevo diciendo en muchos vídeos atrás
but it seems that Auron had to come
pero parece ser pues que ha tenido que
out and clarify certain things so
salir auron aclarar ciertas cosas para
that people between
que la gente entre
you what did you clarify Turbo plan
tú qué es lo que aclaraste Turbo plan
Turbo plan literally
Turbo plan literalmente
literally
literalmente
guys what you said was that
chicos lo que tú dijiste fue
your explanation for Auron
que tu explicación para que auron el 30
having this Avatar photo on November 30th was the
tuviera esta foto de Avatar era la
following Turbo plan Make an
siguiente Turbo plan Hazle una foto de
old profile picture Well it's simply
perfil antigua Bueno pues simplemente es
because Twitter let's say it worked
porque Twitter digamos que funcionaba
like a giant piece of [ __ ] and it took a long time to
como un mierdón gigante y tardaba en
update the profile pictures and  I've
actualizar las fotos de perfil y esto lo
seen this because there are a lot of people and
he visto porque hay muchísima gente y
when I say a lot a lot of people
cuando digo muchísimas muchísima gente
who had the same problem that
que le pasaba el mismo problema de que
Twitter wouldn't update the profile picture
Twitter no actualizaba la foto de perfil
and
y
Turbo the profile picture of your own
Turbo la foto de perfil de tu propio
profile not of the others Turbo plan
perfil no del de los demás Turbo plan a
hasn't anyone on Twitter had
nadie le ha pasado en Twitter
the profile picture of
que te aparezca la foto de perfil de
another user that was posted 20 days
otro usuario que tenía puesto 20 días
before
antes
So the theory that Turbo plan has is
O sea la teoría que tiene Turbo plan es
the following attention famous
la siguiente atención famosa foto de
profile picture of The screenshots had this
perfil de Las capturas tenía esta foto
profile picture that you see in Low resolution
de perfil que la veis en Baja resolución
because I couldn't get the best
porque no he podido sacar la mejor
resolution But then you might wonder
resolución Pero entonces Os preguntaréis
if this was the profile picture that
si esta era la foto de perfil que tenía
auron had before not before November 21st
auron antes no antes del 21 de noviembre
because this screenshot of this guy is from
porque esta captura de este chico es del
November 30th 2013 because it shows an
30 de noviembre de 2013 porque sale una
old profile picture Well it
foto de perfil antigua Bueno pues
's simply simply Twitter
simplemente es simplemente Twitter
let's say that it worked like a
digamos que funcionaba como un mierdón
giant piece of [ __ ] and it took a long time to update the
gigante y tardaba en actualizar las
profile pictures
fotos de perfil
that Twitter worked like a giant piece of [ __ ]
que Twitter funcionaba como un mierdón
and it took a long time to update the profile picture
gigante y tardaba en actualizar la foto
and I've seen this because there are
de perfil y esto lo he visto porque hay
a lot of people and when I say a lot
muchísima gente y cuando digo muchísimas
a lot of people who had the same
muchísima gente que le pasaba el mismo
problem that Twitter didn't update
problema de que Twitter no actualizaba
the picture  profile and it took like several
la foto de perfil y tardaba como varios
days to update the one
días en actualizar
here of these screenshots
el de aquí de estas capturas de pantalla
that you're seeing on the screen Twitter doesn't
que estáis viendo en pantalla Twitter no
update me it doesn't update my profile picture
me actualiza no me actualiza la foto de
that my Twitter profile picture is not
que la foto de mi perfil de Twitter no
updated I mean there are times when Twitter there are
se actualiza O sea hay veces que Twitter
days that it breaks it doesn't work it
hay días que se rompe que no funciona
crashes I don't know what I don't know
que se cae que no sé qué que no sé
how much and when you go to change the
cuánto y tú cuando vas a cambiar la foto
profile picture well it doesn't update you hit
de perfil pues no se actualiza le das a
close and I don't know what but not the photo of
cerrar y no sé tal pero no la foto de
the others
los demás
whatever Turbo plan is telling you
sea lo que te está diciendo Turbo plan
with what it interprets from these screenshots
con que interpreta de estas capturas
Look at the screenshots please read them you
Mira Las capturas por favor leerla
can see it you can check it out I'm not
podéis verlo podéis comprobarlo no me lo
making this up it's happened to him I
estoy inventando le ha pasado no me lo
'm not making this up a lot of people and there are
estoy inventando mucha gente y
probably people who are watching
seguramente haya gente que esté viendo
this video who had Twitter at that
Este vídeo que tuviera Twitter en esa
time and you can leave me in the
época y me podéis dejar en los
comments if the same thing has happened to you too
comentarios si a vosotros también os ha
because there are probably
pasado lo mismo porque seguramente haya
many people who have had the same
mucha gente que les haya pasado el mismo
problem someone of the 4000 people
problema alguien de las 4000 personas
who are here and of those who see the
que estáis aquí y de los que veáis el
summary video please has someone
vídeo resumido por favor a alguien le ha
experienced that
pasado
the profile picture of a
que te aparezca la foto de perfil de una
person
persona
who had
que tenía
almost three weeks before appears please
casi tres semanas antes por favor
even tweets from  two years ago so
incluso tweets de hace dos años o sea
this problem keeps happening
que este problema sigue pasando
please it's the best Fix your [ __ ]
favor es lo más Arregla tu [__]
platform in the most
plataforma en los más
please elon
por favor elon
and this is the [ __ ] [ __ ] video for
y esta es la [__] [__] de vídeo de
real Turbo plan for
verdad Turbo plan
real Turbo plan
de verdad Turbo plan
buy a camel and teach you how to
cómprate un camello y que te enseñe a
read because intelligence chases you
leer porque la inteligencia te persigue
But you are so much faster
Pero tú eres muchísimo más rápido
for real every time they send me to watch
de verdad cada vez que me mandan a ver
one of your videos
un vídeo tuyo
every time they send me one of your videos
cada vez que me mandan un vídeo tuyo
so I can say ah Turbo plant
para que yo diga ah Turbo planta
denial Turbo plan
desmentido Turbo plan
who [ __ ] inside your head
quién se [__] dentro de tu cabeza
really I
de verdad
mean how the [ __ ] can you interpret like
o sea cómo [__] puedes interpretar como
this tweet someone explain to me
este tuit alguien que me explique por
why the [ __ ] my Twitter profile picture isn't updating
qué [__] no se me actualiza la foto de
you know the difference Turbo plan in that it is
tú sabes la diferencia Turbo plan en que
n't updating for you that you're
no se te actualice que tú estés
trying to change the profile picture and it's
intentando cambiar la foto de perfil y
not working for you that
no te funcione
what you're telling me here
a que tú lo que me estás diciendo aquí
Turbo plan to jerk off
Turbo plan para hacerte tú tu paja
so that the argument that
para que te cuadre a ti el argumento que
a photo from November 16th appeared
una foto del 16 de noviembre le aparecía
to all of Twitter
a todo Twitter
to a person with 60,000 followers on
a una persona con 60.000 seguidores en
Twitter on November 30th Turbo plan
Twitter el 30 de noviembre Turbo plan
the  November 30th Turbo plan
el 30 de noviembre Turbo plan
that you're telling me that Twitter which is
que tu me estás diciendo que Twitter que
worth 44 billion dollars
vale 44 mil millones de dólares
shows you the profile picture of people
te pone la foto de perfil de la gente
who had it 12 12 not two weeks ago
que tenía hace 12 12 no dos semanas
and your video your video to say auron is
y tu vídeo tu vídeo para decir auron de
lying to Javier oliveira and Dallas and
miente a Javier oliveira y a Dallas y
put us both in tears that I haven't
ponernos a los dos con lágrimas que no
seen you put wismichu in
te he visto poner a wismichu con
tears so far this month
lágrimas en lo que va de mes
and you go to and you go to my creature
y tú te vas a y tú te vas a criatura mía
and you go to my creature
y tú te vas a criatura mía
that
en que
vegetable said that he should go on a trip
vegetal ha dicho que se vaya de viaje
and that my video is completely
y en que mi vídeo está completamente
denied because you have come to the
desmentido porque tú has llegado a la
conclusion in your head
conclusión con tu cabeza
that Twitter shows you the photo
de que de que Twitter te enseña la foto
that a person had a month ago
que tenía una persona hace un mes
It's that every time you are
Es que yo cada vez que me estáis
telling me to look at the comments on
diciendo que mires los comentarios de
this video, I mean it's that every time
este vídeo o sea es que yo cada vez que
really every time you send me a
de verdad cada vez que me mandáis un
video of this man it gives me a lot of
videito de este hombre a mí me da mucha
things, I
cosa
mean the comments were Javi is the
o sea los comentarios eran Javi es el
dog not Javi the dog from Dallas I don't know
perro no Javi el perro de Dallas no sé
what
qué
in fact you were the only one to give more
de hecho fuiste el único en dar más
information about the auron case
información sobre la funda de auron
these videos  They are the ones who perform the most.
estos vídeos son los que más tienen
It's surprising that Turbo investigates so
es sorprendente que Turbo investigue Tan
well that you always find
bien que siempre encuentras respuestas
such logical answers and checks.
tan lógicas y comprueba
Incredible how you have to pay attention
Increíble como hay que prestar atención
to the details.
a los detalles
No joke. It's incredible how you have to
no es coña es increíble como hay que
pay attention to the details.
prestar atención a los detalles
Turbot.
turbot
I can't take it anymore. I can't
no puedo más
[Music]
[Música]